***********************************************************************************************
Нарколептик
https://ficbook.net/readfic/1312252
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Len Kein (https://ficbook.net/authors/460964)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: М/М

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Психология, Даркфик, УжасыПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Некрофилия
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
 Я стал свидетелем убийства, но я никогда не был Его жертвой. У него было его тяжелое прошлое, а у меня мои проклятые приступы. Он был одержим местью, а я был одержим Им. 

Посвящение:
Тебе, мой маленький, жестокий читатель. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 0  «Нарколепсия» ==========

  Мои запястья перетянуты верёвкой из натурального волокна. Так сильно, что остаются следы от гематом. Ноги в коленях и лодыжки затянуты той же верёвкой. Я лежу на бетонном полу, а надо мной загорается свет от прожектора как только я прихожу в себя. Оглядываюсь. Вокруг стоит очень много народа. Они все что-то выкрикивают, но я не различаю, что именно. Слышны обрывки каких-то фраз и ругательств. Галдят и подымают свои руки вверх. Они меня окружили. Они стоят кругом, а я лежу, почему-то голый. Пытаюсь свернуться в калачик, хоть как-то закрыться от них. Не выходит. Из толпы в круг выходит один из них. Огромный, широкоплечий мужик, с розгами в одной руке и лампочкой на проводке в другой. На нем нет ничего, кроме белоснежного медицинского халата по колено. На лысине что-то вытатуировано. Из тьмы на меня смотрят дикие черные, подбитые, глаза. На руках ожоги, то ли от огня, то ли от кислоты, не понятно. Он обходит меня вокруг размахивая розгами. Держит надо мной лампочку на проводке. Подносит ее к моему телу. Едва касается. Горячо. Тело обжигает. Я пытаюсь свернуться еще больше, но больше уже некуда. Он ходит вокруг меня, пихает носком ботинка в рёбра. Вздрагиваю, а потом слышу свистящий звук розг рассекающих воздух и острый удар по спине. От неожиданности и боли вскрикиваю. Те люди, что вокруг издают восторженный звук. Мужик с розгами делает еще один удар. Сердце начинает колотиться. Я боюсь смотреть на него, боюсь поднять голову. Он снова касается лампочкой моей кожи, а я снова дергаюсь. В который раз обходит меня, потом кладёт лампочку на пол и тянется за ножом. Начинаю пугаться. Садится на корточки и хватает меня за ноги. Он просовывает нож между моими перетянутыми лодыжками и резко срезает веревку одновременно отрезая мне кусок кожи с торчащей косточки. Я начинаю орать как сумасшедший, а он делает еще пару ударов розгами. Я дергаю ногами размазывая кровь по бетонному полу. Он освобождает мои колени от верёвок, а я пытаюсь подняться на ноги, но он не дает. Наступает мне ногой на спину придавливая меня к полу. Из толпы стоящих вокруг людей выходит еще один. Тоже в белом халате, но без розг и лампочек. Первый вручает ему розги и принимается растёгивать пуговицы на своём халате. А второй обходит меня вокруг и замахиваясь, так же наносит удар, но этот настолько сильный, что с первого же раза рассекает мне кожу. Я прямо слышу звук лопнувшей кожи. Ору. Ору, что есть сил. Этот ублюдок подходит ко мне сзади и хватая за волосы поднимает меня на ноги. Я едва могу стоять. 
―  Принеси табуретку... - командует второму.
  Тот послушно приносит, а первый кладёт меня на нее спиной вверх. Пристраивается сзади, а я оглядываюсь на него, хочу увидеть, что он будет делать. А он разрабатывает свой член, хватается за мои бедра, а потом резко засаживает его в меня. Чёртова боль буквально разрывает меня пополам. Так, что на какое-то мгновение в глазах темнеет. Второй в это время замахивается и снова обрушивает на меня очередной удар. Три? Четыре? Сбившись на шестнадцатом, я перестал их считать. Первый буквально вколачивается в меня. Жёстко. Резко. Больно. Сдавливает мои бёдра своими руками, так, что они синеют. На спине не осталось ни одного живого места и он начинает водить по ней руками загоняя свои пальцы под мою кожу. 
  Мой голос сел еще десять минут назад и теперь это напоминало какое-то полусознание в котором я пребывал. Вскоре я чувствую как он заканчивает. Отряхивает свой окровавленный член и забирает розги у второго. А второй же меняется местами с первым. Пристраивается сзади меня, хватает руками мои посиневшие бедра и просто насаживает меня на себя. Снова крик. Снова боль. Снова удары розг по разорванной коже и восторженные возгласы стоящего вокруг нас народа. Я чувствую кровь под своим животом, она скользит по табуретке и с каждым новым толчком я локтями ударяюсь об углы. Тот выродок, что трахает меня начинает ржать и ускорять темп. В центр круга выходит еще один. На нём тот же белый халат, а в руках циркулярная пила. Я смотрю с диким ужасом и перестаю вообще что-либо понимать. Чувствую как моя кровь стекает по ногам, вниз, к разодранным лодыжкам. Второй отстраняется от меня вытирая свой член халатом и отдаёт место третьему. Первый откидывает окровавленные розги и берет с пола лампочку на проводке. Подходит с ней к моему изголовью.
―  Открой-ка рот, а... - пытается раздвинуть мои губы своими окровавленными пальцами ― открой же рот, давай! 
  Он надавливает большим и средним пальцем на мою челюсть, чтоб открыть мне рот, а я начинаю орать закрывая глаза руками. 
Тьма и собственный крик. Я будто проваливаюсь куда-то. 
―  Аааа! - вскрикиваю и оглядываюсь. 
  Осматриваюсь по сторонам. Ночь. Аллея. Тёмная аллея. Надо мной 
возвышаются широкие кроны деревьев. Длинная тёмная дорога, 
вдоль стоят фонари освещающие улицу тёплым оранжевым светом. 
Дождь. Позднее лето. 
― Чёртов сон... - подымаюсь на ноги и вздыхаю с облегчением едва не плача. Тру свои бедра. Всё в порядке. 
  Как оказался на земле - не помню. Моя одежда вымокла. Сажусь на 
ближайшую скамью. С моих волос капают зелёные капли. Они 
выкрашены зелёнкой. Сердце до сих пор колотится. Меня всё еще трясёт. Вокруг никого. 
Не знаю сколько я провалялся. На часах 01:22. 
  Сколько себя помню, меня всегда мучили кошмары, из-за чего вся 
моя жизнь была кошмаром. Это называлось нарколепсией. Время от 
времени я просто выпадал из реальности и проваливался в 
непроизвольный сон. Она была со мной всю жизнь, сопровождая 
меня верным спутником еще с глубокого детства. Из-за этого я всегда 
недосыпал, а оттого был крайне агрессивен ко всему окружающему. 
Я считал это справедливым раскладом. Я ненавидел людей за то, что 
они могут высыпаться, а я нет. Я ненавидел сон за то, что его было 
так мало. Я ненавидел ночи за то, что они становились для меня 
бессонной пыткой. Меня всегда преследовал хронический недосып, 
тёмные круги под глазами, обезвоживание и бледная кожа от нехватки 
витаминов, ведь нормально из-за всего этого я не питался. 
Озлобленный на весь мир, патологически нервный, истощённый, 
недосыпающий кусок дерьма. Я был тем самым "аппендиксом" 
общества, от которого вреда было больше чем пользы. И меня бы 
это, даже, волновало, если бы я не пытался избавить это самое 
общество от самого себя. 
  Убираю прядь зелёных волос с мокрого лба. Нужно двигаться. 
Лениво перебираю ватными ногами по мокрому асфальту. Опавшие 
листья прилипают к ботинкам. На улице никого. Мигающий фонарь 
вдалеке. Лишь изредка мелькает свет фар от проезжающих мимо 
машин. Мой дом расположен в паре кварталов. Автобусы перестали 
ходить вот уже как три часа. Приходится добираться пешком. 
Стрёмный район и стрёмная тишина. Я не любил тишину, потому что 
чувствовал себя в ней как в вакууме, поэтому стремился наполнить 
свою жизнь звуками. 
  Решаю срезать потому что похолодало и я уже не чувствовал 
пальцев. Провалившись в свои мысли я не сразу услышал крики на 
том конце улицы. Истошные, срывистые крики гулом отдавались по 
всей улице. Я побежал к ним. Побежал на звук. Они приближались. 
Становились громче. Ближе. Истошнее. Кричал парень. Я 
приближался. Бежал по, залитой дождём, дороге ведущей вглубь 
дворов. Территория клинической больницы огороженная кирпичным забором. 
Узкая арка. Крик переходит в отчаянный хрип, а после и вовсе 
затихает. Натыкаюсь на чей-то силуэт. Останавливаюсь. Я 
останавливаюсь в тени угла дома и будто вкопанный таращусь на то, 
что происходит в этой арке. Их двое. Парень, что кричал - лежит. 
Второй, стоит над ним, прямо нависая над его телом. Пихает его 
носком ботинка в бок и проверяет жив тот или нет. Я прячусь в тени 
стараясь себя не выдать. Ни единым звуком. Ни единым шорохом. 
Парень убирает низ своего плаща рукой и садится на того сверху так, 
что тот оказывается неподвижно лежать между его ногами. Он 
касается руками его ремней и начинает растягивать. Слышится 
металлический звук пряжки. Он стягивает с него ремень и пытается 
освободить того от штанов. Выходит с трудом. Он берёт нож и 
распарывает на нем одежду. Водит какое-то время по его голому телу 
острием ножа, ведёт к лицу, к подбородку, водит острием по его 
губам, кажется, уже мёртвым. У меня дико колотится сердце. Он 
приоткрывает ножом его рот оттопыривая губы, берётся за рукоять 
второй рукой, а потом резко бьёт по ней кулаком, так, что нож входит 
тому прямо в глотку. Слышится даже этот звук. Я вздрагиваю и 
отшатываюсь обо что-то спотыкаясь в темноте. Во двор въезжает 
какая-то машина мельком освещая фарами всё пространство вокруг, в 
том числе и арку, так, что я вижу этого парня, вижу его лицо, вижу 
как он держится за рукоять ножа воткнутого в глотку и смотрит на 
меня этим сумасшедшим взглядом. Я словно прилип к этой земле. 
Будто прирос к месту, где стоял. Не способный двигаться. Лишь 
каким-то чудом, силой воли заставляю себя сорваться с места и 
бежать. Я бегу без оглядки. Слышу только своё срывающееся 
дыхание и стук крови в ушах. Слышу его шаги. Его быстрые шаги. 
Мельком оглядываюсь. Он бежит за мной. Его плащ развивается на 
ветру, а он не останавливается. У меня дико, просто невероятно 
колотится сердце, ощущение, что оно сейчас просто выпрыгнет к 
чертям. Я огибаю клиническую больницу, парковку и парк с рампами 
для скейтеров. Еще чуть-чуть и я дома. Не припомню другого раза, 
чтоб я когда-либо так быстро бегал. У меня сдавливает дыхание, и 
чувствую, что ноги уже не слушаются. Оглядываюсь. Он от меня в 
метрах тридцати. Вижу свой дом, но чувствую, что сейчас просто 
рухну. Кое-как добегаю до подъезда. Лифт. Седьмой этаж. Двери на 
ключ. Скатываюсь по двери на пол. Сердце всё еще дико колотится. 
Меня трясёт. Боюсь даже в окно выглядывать. Ноги горят от 
усталости. Я сижу на полу в полной темноте. Руки всё еще трясутся. 
Прислушиваюсь к звукам из коридора. Прислушиваюсь к звукам с 
улицы. Никого.
Кажется пронесло.
  До сих пор не могу поверить, что стал свидетелем убийства. Раньше 
я не задумывался над тем, каково это. Теперь понимаю. Это скверно. 
Мне всё еще кажется, что за мной наблюдают. Я не высовываюсь из 
окон и не подхожу к дверям. Кажется, что заверни я за угол 
собственной комнаты и этот тип выпрыгнет на меня оттуда. Но там 
никого. А я продолжаю воссоздавать в своей голове его образ и его 
взгляд. Он был высоким, а в этом плаще особенно. Длинные светло-
пепельные волосы и взгляд, кажется, светло-серых глаз, но в этом я 
не уверен. Он смотрел на меня ожесточённо, сумасшедше, безумно. 
Злость, агрессия и презрение в одном взгляде. Вся гамма негативных 
эмоций в одном выражении лица. Еще страх. Страх разоблачения. Он 
знал, что я видел его и его это пугало, хотя по нему не скажешь, что 
ему привычно испытывать страх. Напротив. 

  А днём я оглядываясь выхожу из подъезда. Капюшон на голову, 
глаза в пол. Мне до сих пор не по себе. Возвращаюсь в метро. "Место 
моей, так называемой, работы". Час пик. Людно. Все мечутся, куда-то 
бегут, спешат... аж в глазах рябит. Тем лучше. Так проще затеряться. 
Хотя, я был слишком ярким чтоб вот так просто слиться с серой 
толпой. Работа... за свою жизнь я перепробовал массу вакансий, 
самых разных. Но моя нарколепсия создавала мне проблемы. Будучи 
курьером я вырубался прямо на дороге, из-за чего был едва не сбит. 
Я был оператором, но частенько просто отключался прямо во время 
разговора по телефону. Я работал на фабрике по производству 
шоколадных конфет, пока запихивал их по коробкам - вырубился и 
меня едва не засосало в конвейер. Работал этим хреновым 
"завлекалой", на меня одевали такой большой плюшевый костюм 
клоуна с огромной головой и я раздавал цветные флайеры 
прохожим... ну как раздавал, чаще я просто отрубался и лежал у входа 
в эту забегаловку до тех пор пока меня от туда не оттаскивал кто-то 
из персонала. После меня увольняли. Никому такие штучки не нужны. 
Я работал официантом, а когда начал падать посреди кафе или во 
время заказа прямо с подносом, то меня тут же увольняли. Работал в 
магазине женской одежды консультантом, иногда, когда ко мне 
подходили девушки, я снова вырубался. Они принимали это
за комплимент, но комплиментом это никогда не являлось. Работал в 
детских клубах и жутко пугал их своими приступами. Где я только не 
работал, но всё, так или иначе, заканчивалось увольнением. Всегда. 
Мне нужны были деньги и зачастую своим работодателям я никогда 
не говорил о своей нарколепсии, впрочем, они потом сами обо всём 
узнавали. Наглядно. Параллельно с поиском и пробы себя в работе я 
занимался иллюзианизмом. Да, я около трех лет учился 
иллюзионизму. Я мечтал стать иллюзионистом, не для того чтоб 
развлекать людей, веселить или что-то вроде того, а для того чтоб 
обманывать их. В итоге стал карманником. Свои навыки 
иллюзиониста и невероятную ловкость рук я пустил далеко не на 
благо обществу. Общество я попросту обчищал и меня это 
устраивало, потому что я считал их чем-то обязанными мне. 
  Я спускаюсь в метро, прохожу вперёд по подземке, натыкаюсь на 
одного... пытаюсь спросить время у другого и дорогу у третьего, 
сталкиваюсь с дамочкой в возрасте, слегка приобнимаю ее 
извиняясь. Она мне улыбается, а я ее уже обчистил. Направляюсь 
дальше. Быстрее. На меня натыкается какой-то бедняк, не касаюсь его 
даже, у него нихрена нет, так же как и у меня. В чем-то мы с ним 
были похожи. Я был так хорош в своём деле, что мог стянуть с чела 
штаны и он бы этого не заметил. 
  Они все смотрели на мою внешность. На моё яркое амплуа которое 
их отвлекало в тот момент, когда я их грабил. Эта внешность и была 
отвлекающим моментом. Каждые две недели я выкрашиваю свои 
волосы зелёнкой, а они таращатся в мои зелёные глаза. В 
мои ядовитые зелёные глаза. 
  Бывало такое, что моя нарколепсия оказывалась очень не кстати, но 
мне это не мешало воровать. По-моему воровство - это единственное 
чем я мог заниматься без "побочки". 
  Я признал себя ничтожеством не способным быть полезным для 
общества и успокоился на этом. Катись они все к черту. 
  Останавливаюсь у кофейного аппарата. Достаю чей-то бумажник. Плотный, толстый из кожзаменителя, фото семьи и куча визиток. Это мне не нужно. Наличности достаточно. На сегодня неплохо. Эспрессо и шоколадки с воздушным рисом. Ничем другим я не питался. Неподалёку стоит парочка. Переглядываются, перешёптываются, улыбаются друг другу и смеются. Начинают раздражать. Что до моих друзей, то у меня их не было. Никогда. Опять же из-за нарколепсии. Из-за болезни я был агрессивным, а им не нужен был нервный, постоянно падающий в обморок мудила вроде меня. Одиночество. Мы с ним были близки. Я не представлял себя без него. Без моего одиночества, которое меня не уродовало так, как остальных. 
  Я чистил их, просирал деньги, бесцельно таскался по городу, а после возвращался в пустую квартиру. Но иногда я отрубался и оставался остаток дня лежать на улице или еще где-нибудь. Часто меня будили, спрашивали всё ли со мной в порядке, не нужна ли мне помощь, а я им хамил, отряхивался и шёл дальше. Были и такие, кто оттаскивал меня к скамейке и сидел со мной до тех пор пока я не очнусь самостоятельно, а потом пытались со мной познакомиться. Но я не стремлюсь к знакомствам. Я не стремлюсь к привязанностям. Привязанности против правил. Против Моих правил.
  Вечер. Я возвращаюсь домой через всё ту же аллею, скейт парк и клиническую больницу, где тогда произошло всё это. Вновь вспоминаю. Этот вечер напоминает мне тот. Возвращаются те ощущения и мне становится не по себе. Там темно и меня почему-то пробирает страх.  Это единственная дорога ведущая к моему дому. Дорога становящаяся для меня каким-то тупиком, препятствием. Замедляю шаг, оглядываюсь. Натыкаюсь взглядом на ту скамью, где вчера сидел я. Она занята. Останавливаюсь. Сердце колотится. Это он. Черт возьми, он сидел там! Тот парень с пепельными волосами, что замочил вчера того беднягу. Он сидел на спинке скамьи и курил, медленно затягивался и выдыхал дым подымая голову вверх. Я снова стою будто чем-то пришибленный, понимаю, что нужно удирать, но не могу заставить себя двигаться, оторвать от него взгляд, не могу пошевелиться. Про себя молюсь, чтоб он меня не заметил. 
Напрасно.
Он поворачивает голову, щурит глаза, потом тушит сигарету о деревянные балки скамьи и собирается встать. 
Накатывает новая волна страха. Наконец заставляю себя рвануться с места, но бегу не долго.
Меня резко сшибает очередной приступ нарколепсии... 


========== Глава 1  «Без названия» ==========

  Замерзшие ноги. Онемевшие пальцы. Я лежу на чем-то твёрдом. Спина затекла. Моё сознание до сих пор где-то витает. Открываю глаза и вижу его. Ко мне вновь возвращаются воспоминания. Возвращается страх, он стучит в моей голове отдаваясь гулким эхо. Я лежу на скамье лицом вверх, а надо мной, на спинке скамьи сидит он. Сидит и курит. Начинаю паниковать, а он замечает, что я очнулся.
― Ты! - ору ему и пытаюсь встать, а он просто ставит свою ногу мне на горло и придавливает к скамье не давая мне подняться.
― Очухался значит. Я уж подумал, до утра придется с тобой сидеть.
― Ты... ты... - а меня, кажись, того, заело, но не понятно отчего, от злости или от страха ― ты тот... тот парень!
― Слушай сюда... - он наклоняется чуть ближе, к своим ногам и смотрит на меня сверху вниз ― то, что произошло вчера... 
― Ты и меня убьешь?! - перебиваю его, начинаю нервничать.
― Я тебя прибью если ты меня сдашь. ― говорит это и еще сильнее надавливает ногой на моё горло. Сдавливает дыхание. 
― Да когда я тебя сдам, ты меня уже не найдёшь, потому что хрен тебя оттуда кто выпустит, больной ты мудила! 
  Когда я боялся я тоже становился агрессивным. Когда мне было плохо я становился агрессивным. Когда мне было грустно я становился агрессивным. Когда мне было печально или я страдал, я тоже становился агрессивным. Наверное, это был мой единственный способ реагирования, и зачастую эта агрессия не играла в мою пользу. Как и сейчас.  
Он закатывает глаза, а потом хватает меня за волосы. Приподнимает. Я вижу цвет его глаз. Серый. Всё-таки серый. Светло-серые, светящиеся глаза. В них злость, нотки отвращения и какого-то желания прикончить меня прямо на месте. 
― Ты хоть соображаешь, что сейчас ты просто большая заноза сам знаешь где?
― И что? Если я скажу, что сдам тебя, это будет для тебя поводом прикончить меня? 
― Это будет вынужденным обстоятельством.
― Ты маньяк что ль? - смотрю на него с подозрением щурясь, а он снова закатывает глаза ― за что ты убил того парня? 
  Он ничего мне не отвечает, встаёт со скамьи и по-прежнему не отпуская моих волос тащит меня за собой. Пугает меня этим. 
― Эй! Ты! Ты чего удумал!? Отпусти! Отпусти, мать твою! - цепляюсь своими пальцами за его руки, а он лишь ускоряет шаг. Ноют корни и мне приходится буквально бежать за ним ― ты слышишь меня!?
― Маленький ты, несносный, сучёнок. Какого черта ты вообще вылез!? 
― Ладно ладно, слушай... послушай... - пытаюсь остановить его, поговорить, дёргаю его за рукав плаща ― я тебя не сдам. У меня с полицией не самые лучшие отношения. Я сам от них бегаю. Какой резон мне к ним идти добровольно? 
  Он останавливается. Смотрит на меня как на дерьмо. Все смотрят на меня как на дерьмо. Даже я сам смотрел на себя как на дерьмо и мне это было привычно. Приподнимаю голову, ведь он выше меня. Смотрю ему прямо в глаза. Хочу чтоб он поверил мне. Не особо то мне было надо его кому-то сдавать, хотя, безусловно, увиденное вчера меня шокировало и что было делать в этой ситуации я решительно не знал. А что до меня, то я был частым гостем в полицейском участке. Часто попадал туда за хулиганство или за воровство. 
― Я не скажу. Обещаю.
А что если он действительно был маньяком и тот парень не был его последней жертвой? Я окончательно запутался. 
― Слушай, если ты вздумаешь меня прибить, я не буду против, только прошу, сделай это быстро. Но я, правда, никому ничего не скажу... да и, некому... - опускаю глаза. Да, действительно, таким дерьмом мне даже поделиться было не с кем.
Ожидает чего-то. Наверное моих клятв. 
― Что ты смотришь? Давай так... мы сходим куда-нибудь, выпьем по паре пива, успокоимся, познакомимся, ты мне скажешь, какого хрена ты это сделал, а я никому ничего не скажу по поводу того, что видел. А? - смотрю на него натягивая на себя дурацкую придавленную улыбку, а он какое-то время молчит, а потом просто срывается от смеха.
  Смеётся. Он смеётся надо мной. Почему-то, глядя на него, мне тоже становится смешно. Наверное от самого себя. От того, какую чушь я вообще несу. Он смотрит на меня и смеётся. Широко улыбается. 
― Хватит! Прекрати! Что ты ржёшь!?
Чувствую себя полным кретином. 
― Посиделки? Знакомство? Я? Ты? - на слове «Ты» он проводит по мне пренебрежительным взглядом осматривая сверху вниз ― слушай, пацан... я очень надеюсь, что ты меня понял, ― тыкает мне при этом указательным пальцем в грудь, так что я отшатываюсь ― если же нет, то я найду тебя и ноги тебе вырву. Буквально. 
― Какой я тебе пацан!? 
― Проваливай пока я не передумал!
  Он будто кидает мне эту фразу и сваливает, а я так и остаюсь стоять как вкопанный посреди аллеи, не верящий в то, что мне повезло и завтра я проснусь. 

========== Глава 2  «Так я оказался никем» ==========

  Это была ранняя весна. Время когда под ногами заледеневшие остатки снега, а всё вокруг уделано полурасстаявшим собачьим дерьмом. Когда с голых деревьев капает вода, небо затянуто серыми тучами, а ноги по лодыжки утопают в грязи. 
  В свои 14 я уехал из Миккели и переехал к отцу в Хельсинки. Учился там и надеялся на большие перспективы в будущем. Родители развелись когда мне было еще 9. Разъехались по разным городам и люто возненавидели друг друга. Я остался с матерью, потому что ей это было финансово выгодно. После развода прошёл год, и она стала относиться ко мне с каким-то презрением. Я напоминал ей отца которого она ненавидела. Она видела моего отца во мне. Она из-за этого испытывала ко мне отвращение, постоянно кричала на меня, а иногда и избивала, по поводу или без, неважно. А потом она нашла мне «нового папочку». Вообще они менялись очень часто, но этот был очень уж странным. 
― Джеремия... - голос из темного коридора, шаркает ботинками по полу опираясь руками о стены ― Джере-е-еми, малыш?
  Он шатаясь вваливается ко мне в комнату, смотрит на меня закатывающимися от алкоголя глазами, хищно улыбается.
― Ты чего не откликаешься, а? Я к кому обращаюсь?
― Уходи... - говорю с опаской. Что ему нужно в моей комнате в два ночи? 
  А он смеётся надо мной. Пьяный срывистый смех. Опираясь о стену подходит к моей кровати. Валится прямо на меня. Жирный ублюдок. Меня придавливают его неподъемные телеса, а я пытаюсь оттолкнуть его маленькими ручками. Упираюсь ему в грудь, а он их только сжимает в своих огромных ручищах и заламывает их у меня над головой. Садится на меня сверху, чуть ли не кладя своё необъятное брюхо на меня. 
― Ммм, какой ты хорошенький, Джеремия... маленький...
  Склоняется и всасывается в меня огромными слюнявыми губами. Остервенело водит языком по моему лицу, по моим губам, по моим щекам. Всасывает мои губы, трется о моё лицо своей трехдневной щетиной. Колит. Саднящее ощущение на коже. От него несёт чем-то тошнотворным, запах дешёвого табака, алкоголя и копчёных баварских сосисок. Всё это смешивается в какой-то ужасный блевотный коктейль, от которого меня начинают одолевать рвотные позывы. Я пытаюсь оттолкнуть его руками, а он только еще сильнее вгрызается в мои губы, буквально вдавливает меня в подушку тем, с какой силой наваливается на меня, с какой силой прижимается ко мне. Я чувствую что-то твёрдое у своих бёдер. Его член. Он трётся им о моё тело, о мои торчащие тазовые кости. Не снимая брюк он вжимается в меня еще сильнее и сильнее с каждым новым толчком. Накрывает меня своими тошнотными губами с запахом грёбаных баварских сосисок и я начинаю задыхаться. Воздуха неумолимо мало. Начинаю кричать. Крик переходит в стон и вскоре я слышу шаги по коридору. Это мать. 
― Что тут, мать вашу, происходит?! - она с мгновение стоит в каком-то шоке, а потом хватается за мои штаны которые лежат на стуле и начинает лупить ими своего мудака-ухажера, орёт чтоб он сейчас же слез с меня, потом хватает его за шиворот и буквально выволакивает отсюда, вдогонку давая пинка.
  С облегчением вздыхаю и пытаюсь отдышаться. Она возвращается в мою комнату с криками, начинает и меня лупить этими самыми штанами. 
― Ублюдок! Маленький сукин сын! Ты что творишь!? Что ты, сука, творишь!? - кидает штаны и начинает ожесточенно бить меня руками, хватает за волосы, стаскивает с кровати и продолжает лупить ― ты что удумал, мать твою!? Ты что, сучёнок, удумал!? Он мой, слышишь!? Не подходи к нему, ты маленький ублюдок! - снова цепляется за мои волосы и начинает таскать меня по полу. Я хаотично пытаюсь ухватиться руками. Не выходит. 
  Сердце колотится. Корни ноют. Вокруг и внутри меня только тьма. Адская боль в голове, она ударила меня ею о стену. Она отшвыривает меня в угол, а потом просто уходит оставляя в одиночестве. Сердце колотится так, что меня вновь сшибает приступ нарколепсии. А после я слышу ее крики на кухне. Разборки с этим мудилой. 
  Проходит год. Она всё так же меня ненавидит. Она думает, что я представляю угрозу их отношениям. Ей кажется, что ее этого хрена больше влечет ко мне чем к ней и ее это бесило просто до невозможности. Она следит за каждым моим шагом. Постоянно кричит на меня, иногда бьёт. Она бьёт меня за то, что ее мудила смотрит на меня во время завтрака, обеда и ужина, ее бесит, что он смотрит на то, как я ем. С 10 лет я стал есть только в своей комнате. За то, что он смотрит за мной в душе, или оказывается в моей комнате когда я переодеваюсь, я тоже получаю от матери. Она работает в больнице мед.сестрой и даже когда я появляюсь в их больнице в качестве пациента, то за мной там ухаживают другие люди, пусть это и ее обязанности. Ей просто плевать. Ей всегда было плевать. Этот жирный ленивый ублюдок не работает. Его недавно попёрли из KFС, сети питания за то, что он подворовывал там куриные крылышки. И эти, вот уже, пол года мы сидели лишь на материной зарплате и алиментах, что присылал отец. 
  Проходит еще год и обстановка становится совсем невозможной. Он начинает больше пить, а мать больше работать. Я оставаться с ним чаще, а после получать от нее в два раза больше. Она думает, что я с ним трахаюсь и кайфую от этого. Больная стерва. А я попросту мечтаю от него избавиться. 
― Джереми-ия, мой сладкий мальчи-ик... - снова пьян, тянет моё имя буквально по слогам.
Заходит в ванную и его губы расплываются в этой сумасшедшей пошлой улыбке. О, черт. На всякий случай закрывает после себя дверь на защёлку и приближается ко мне всё ближе. 
― Уходи! Убирайся вон! - сижу в ванной и ору ему что есть сил, но ему плевать. Ему тоже всегда было плевать.
  На нем драные штаны и засаленная футболка выпачканная в моторном масле. Босые ноги. Всё та же мерзкая щетина. Испарина на лбу оттого, что тут жарко. Приближается, а я забиваюсь в угол ванной, пытаюсь отстраниться от него. Он снова не стоит на ногах. Пытается ухватить меня руками, а я пытаюсь забиться еще дальше, но дальше просто некуда. Становится одной ногой в ванную, своими массивными руками хватает меня за плечи и тянет на себя. Я соскальзываю и ударяюсь головой о бортик ванной, утягиваю его этим за собой. Он снова валится на меня. Шарится своими грязными руками по моему телу. Бегает по мне жадным взглядом. Забирается в ванную второй ногой. Вдвоём мы там едва умещаемся. Вода в смеси с пеной льётся через край затапливая пол. Поплыли мои резиновые шлепки. Этот ублюдок опять скользит своим мерзким шершавым языком по моему телу. Облизывает его. Вылизывает. Я снова чувствую на своих губах чертов запах баварских сосисок, табака и дешевого пойла. Он спускается ниже всё так же прижимая мои плечи своими руками.
― Тише, Джереми... не сопротивляйся... тебе понравится, обязательно.
  Кричать без толку. Больше никого нет дома. Делаю еще пару жалких попыток оттолкнуть его руками. Не выходит. Цепляюсь своими ногтями в его кожу. Оставляю на ней красные дорожки. Он не обращает внимание на боль. Он пьян. Спускается еще ниже. Он слюнявит мой живот. Мерзко. Чувствую, что еще чуть-чуть и меня блеванет. Трогает своими руками мой член. Хватает его. Сдавливает. Вскрикиваю от боли, а он начинает его слюнявить. Сует себе в рот приговаривая, что мне обязательно понравится. Что я должен отдаться ему. Мерзко водит языком, слюнявит, сплёвывает, снова заглатывает. Оглядываюсь вокруг. Пытаюсь схватить что-то с банного столика. Не дотягиваюсь. Рядом душ. Включаю горячую воду. Кипяточная вода бьет ему прямо в лицо. Отскакивает от меня с каким-то диким, безумным воплем. 
― Непослушный выродок! - орет срываясь на хрип.
  Пытаюсь вылезти из ванной. Хватаю полотенце, свои шмотки, трясущимися руками не с первого раза удаётся открыть защелку. Оставляю этого козла лежать там. Он слишком пьян чтоб самостоятельно выбраться из ванной. 
  Одеваюсь я уже в коридоре. Забираю обувь и эту ночь провожу в подъезде на пару этажей выше. Через пол года мать его выгонит потому что ее перестанет устраивать их финансовое положение. Еще три года мы живем безо всяких «новых папочек». Она всё так же меня ненавидит и презирает. Всё так же повторяет, что я похож на своего козла-папашу, что я такой же, что расту таким же эгоистичным ублюдком. Атмосфера накаляется. Я понимаю, что больше не могу с ней нормально жить. Решаю покинуть Миккели и отправиться к отцу в Хельсинки. Любезно меня принимает. С отцом мои отношения были гораздо лучше, но ему я не то чтоб был особо нужен. Он очень много работал и часто отсутствовал, параллельно с этим пытаясь построить новую семью на обломках старой. Он был слишком занят собой, но принял меня. Доучивался я в школах Хельсинки неоднократно их меняя. 
  А спустя еще два с половиной года он умер. Его свалила какая-то грёбаная аневризма. Это просто смешно. Я вынужден был вернуться назад в Миккели, к матери которую не видел почти три года. Какая у нее была реакция? Она меня просто послала к чертовой матери, сказала, что у нее семья, все дела... а я, ну, я там просто был уже лишним. Она нашла какого престарелого богатенького козла, который ее обеспечивал, который занял моё место, а так как знала, что моё появление его не обрадует, то решила меня просто вышвырнуть за борт нашего «семейного корабля». С тех пор я нахожусь в свободном плаванье. Квартиру отца оттяпали. Она принадлежала не мне. А я что... а я начал воровать. Я чего на иллюзиониста-то пошёл... в свои жалких 10 я верил, что иллюзионисты заставляют исчезать вещи, людей, предметы, каким-то чудесным, известным только им, образом. И я мечтал стать иллюзионистом, потому что просто хотел исчезнуть. Я верил, что когда освою это мастерство, то я заставлю себя исчезнуть. Я ненавидел эту чертову жизнь, этот гребаный мир. А когда-таки освоил, то понял, что сама моя мечта иллюзорна и решил просто обманывать людей. Обворовывать их. Они и без того самодостаточны. У них было всё ― улыбки, нормальные семьи, сон. Они не были дефектными и не были несчастными. Они не были мной и только поэтому были счастливы. 
Так я оказался на улице. 
Так я остался один на один со своей свободой. 
Так я оказался никем.


========== Глава 3  «Стрип-Шоу» ==========

  Женоподобные, андрогинные парни в кислотно-розовых футболках завлекают молодёжь, раздают яркие кислотно-розовые и салатовые флайеры. Я прохожу мимо, ко мне подлетают двое из них, протягивают мне флайеры, приобнимают, завлекают в клуб, говорят, что сегодня будет весело. Оглядываю флайер. Программа на ночь. Какое-то шоу, стриптиз, бар со скидкой и танцы. Проводы лета. Сегодня были последние выходные этого грёбаного лета и люди решили встретить его с размахом... с размахом ужравшись. 
Решаю зайти туда. 
Дома меня ничего не ждет. 
Захожу и меня тут же оглушает клубная музыка, свет прожекторов бьёт по глазам, а толпы народу буквально сбивают меня с ног. Их чертовски много. Клуб забит под завязку. Обычно я не ходил по подобным местам. Я не был большим любителем всей этой помпезности и мажорности, да и вообще вся эта кучка недоумков явно не была моей компанией. 
  Ко мне тут же подлетает какой-то выкрашенный парень ужратый в дерьмо, берёт меня за руку, что-то кричит, но из-за музыки я не разбираю что, хочет вытащить меня на танцпол. Ну уж нет. Я не танцую. 
На самом деле из-за своей нарколепсии я просто опасаюсь танцевать в клубах, опасаюсь того, что я отрублюсь посреди танцпола и стадо этих мажорных дегенератов меня просто затопчет. Отделываюсь от этого парня. Иду к барной стойке. Пинта пива. В дальнем углу сидит блондинистый тип и стреляет своими скользкими глазками в мою сторону. Пошлый вид. Закатываю глаза. Отворачиваюсь. Рядом подсаживается еще один. Мерзко-весёлый. Видимо уже догнался. Улыбается мне, улыбается тому парню в заднем углу, улыбается бармену. Меня раздражают все эти люди. Допиваю. Собираюсь валить. 
  Внимание привлекает небольшая сцена, шест и сменяющаяся музыка. Клубное, дискотечное дерьмо сменяется на нечто тёплое, медленное и благозвучное. Я даже решаю остаться. 
Стриптиз? Какая прелесть. Раньше мне не доводилось ходить на стриптиз, засовывать кому-то пятидолларовые купюры в стринги и всякое такое.  Считал, что стриптиз это развлекаловка либо для начинающих, либо для тех кто пересёк сорокалетний рубеж. 
  Я занимаю свободное место у столика напротив, сценка оказывается прямо передо мной. Пойдёт. Сине-салатовый цвет прожекторов сменяется уютным красно-оранжевым, медленно скользя по залу. 
А потом выходит он. Мужской стриптиз??? Мать вашу. Этого не хватало. Какой-то гейский клуб. Никак не ожидал мужского стриптиза. А потом выходит Он. ОН! Я вытаращиваю свои глаза и пялюсь на него вцепившись в кожаные подлокотники кресла. 
Этот парень! Снова этот парень! Тот, с пепельными волосами, что завалил того типа в подворотне. Он стоит и, мать его, танцует передо мной! Невероятно, черт возьми! Просто невероятно! Глазам своим не верю.
  На нём мокрая, кристально-белая рубашка с полупрозрачной тканью. Она так просвечивает, что видно каждый его изгиб, каждая ямочка, каждая частичка его тела. На шее белая повязка. Рубашка пристает к телу так, что видно его соски, идеальные ключицы, выступающие позвонки, их можно было сосчитать. У него босые ноги и закрытые глаза. Посередине шест. Лёгкими плавными движениями он касается пальцами шеста, обвивает его руками, выгибается касаясь шеста животом. А я сижу и просто жадно разглядываю его тело, так, будто никогда больше не увижу. У него длинные гладкие ноги которыми он огибает этот шест, крутится на нём, закидывает вверх голову сбрасывая пепельные волосы себе на спину. Те рассыпаются по плечам, а он снова  запрокидывает свою голову. Глаза по-прежнему закрыты. Я даже рад тому, что он меня сейчас не видит. В горле пересохло, а я всё еще не могу оторвать от него взгляд. Он просто невероятно, чертовски красив! Его тело, его рост... Он отстраняется от шеста и лёгким движением пальцев растягивает пуговицы. Их немного. Снова выгибается и рубашка висит на его руках обнажая плечи и живот. Я вижу его нижнее белье. Оно тоже белое. Я вижу все его выпуклости. Ловлю себя на том, что откровенно таращусь на его зад, которым он крутит у нас буквально перед носом. Под конец песни он скидывает рубашку и продолжает танцевать в одном лишь нижнем белье и белой повязке. Его тело тепло переливается в свете прожекторов. А вскоре он открывает глаза и оглядывает томным взглядом зал. Натыкается на меня. Немного ошарашен, но не подаёт виду. Всё так же спокоен, будто меня здесь и нет вовсе. Какое самообладание, мать твою, а вот меня он, как минимум, ошарашил. 
  Он медленно отрывается от своего шеста, спускается и танцуя подходит к каждому из сидящих. Первый сидит вальяжно развалившись в кресле, у него в руках стакан бурбона, как только он подходит к этому мужику, тот отставляет стакан в сторону и начинает тянуть к нему руки. Парень садится ему на колени и опираясь руками о спинку кресла нежно об него трётся. Мужик жадно гладит его тело, улыбается. Смотрю на это с шоком, ведь вижу всё впервые. Он протягивает ему скомканные 10 евро и прижимает резинкой трусов к телу, парень тратит на него еще секунд десять и танцуя плавно передвигается к следующему. Закидывает ногу на спинку кресла и гладит его волосы и лицо руками, тот трогает его задницу одновременно засовывая купюры за резинку, парень спускается ниже и проводит своим торсом по его лицу. Передвигается к следующему. Черт, он скоро подберётся ко мне! Что делать!? Я в панике. Я в какой-то дикой растерянности. У этого паренька из трусов выглядывают несколько смятых купюр, а он двигается всё ближе. После небритого мужика в кожаной куртке и подвыпившим взглядом он плавно направляется ко мне, проглаживает по моим рукам горячими пальцами, переворачивается, садится мне на колени и спиной трётся о меня, запрокидывает голову вверх так, что она касается моего лица, я боюсь его касаться, а потому лишь робко провожу рукой по его животу. По его идеальному животу, горячему и влажному от мокрой ткани которую он скинул с себя еще песню назад. Я аккуратно просовываю купюру за резинку трусов спереди, а он поднимает свои руки и гладит моё лицо. Жаль, я его лица не вижу, наверное оно сейчас дорогого стоит. После он снова возвращается к шесту, делает пару танцевальных движений и скрывается за занавесом. Ему на смену выходит другой паренёк под другую музыку, но всё под тот же свет прожекторов. Но мне он не интересен.  Быстро как-то всё закончилось. Я даже немного расстроен. Я мог бы смотреть на него вечно, касаться его вечно. О, черт, не верю, что я вообще об этом подумал! 
  На моих руках всё еще ощущение его бархатной кожи, а в голове его запах. Он был так близко, а еще совсем недавно я бегал от него как потерпевший. Это было странно. 
  Провожу тут не долго. Больше тут нет нихрена интересного. 
  У клуба ошивается толпа пьяной, обдолбанной молодёжи. Все весёлые и шумные. Прохожу мимо. Направляюсь в аллейку. Снова эта пустота. Я накидываю капюшон и сажусь на спинку скамьи как тогда сидел он, на том же самом месте. А вскоре я вновь вижу его. Я рад этому. Почему я рад этому? 
Он идет вдоль по аллее. Сигарета в руках. Плащ по колено. Я знал, что он не прикончит меня, наверное поэтому я его больше не боялся так как раньше. 
― Это было просто охренительное шоу! - не сдерживаюсь и выпаливаю когда он проходит мимо меня.
― Тебе что-то нужно? - снова смотрит на меня как на имбецила.
― Эээ...
― Вот и отъебись.
А потом проходит мимо не обращая на меня никакого внимания.

========== Глава 4  «Новая порция боли» ==========

  Да, спустя прошла неделя и я зачастил в этот грёбаный мажорный клуб. Сам не знаю, почему и что меня туда так тянуло, но я приходил туда только на час, на время Его программы. Я привычно занимал место в первом ряду и с какой-то жаждой пялился на его прелести, а вчера я снова не постыдился сунуть ему деньги за резинку трусов. Спёр накануне бумажник у какого-то солдафона, теперь я мог позволить себе этот вечер. Раньше мне не приходилось тратить деньги на подобные цели. Но я хотел к нему прикоснуться, просто прикоснуться и я прикоснулся. Нежная, гладкая кожа. Горячая. Упругая. Влажная. Я видел его взгляд. Серый взгляд переливающийся в свете прожекторов тут же окинул меня с ног до головы, оставляя мне лишь ощущение волнения и какого-то странного желания. 
  А потом я шел в бар и сидел там в одиночестве. Из-за моей яркой внешности ко мне частенько подсаживались какие-то гееватые мальчики с дешёвым алкоголем. Но меня они по-прежнему не интересовали. 
  А в один из таких вечеров ко мне подошёл Он. 
― Не стесняешься приходить сюда каждый день и таращиться на меня? - садится за барную стойку рядом со мной, показывает бармену на пальцах и вновь обращает свой взор на меня. 
― С чего ты вообще взял, что я прихожу пялиться именно на тебя?
― Да потому что больше ни на кого здесь ты не пялишься с таким упорством. 
― Не бери на себя столько много... - фамильярно закатываю глаза, вот еще не хватало того, чтоб он просёк, что я залип на нем. 
― Ну... завтра я тоже тебя здесь увижу? Ты будешь сидеть во-он там, и пялиться на меня. - показывает взглядом на то место которое я обычно занимаю, сейчас оно занято каким-то парнем с дредами похожим на хипстера.
  Он сидел и издевательски посмеивался. Это я должен был смеяться, например, над тем, что по выходным он мочит людей, а по будням танцует стриптиз. Подумать только! 
Бармен ставит два бокала, один из них этот парень указательным пальцем осторожно подвигает ко мне. Какая любезность. 
― Обещаю, не увидишь... - щурю глаза и ехидно улыбаюсь.
― Выходит, я потеряю своего самого преданного зрителя? - снова эта каверзная, почти пошлая улыбка.
― Почему ты тогда отшил меня? 
― Отшил тебя? А ты что, клеился?
― Чёрт! Ты знаешь о чем я! Тогда в аллее! А сейчас сам подсел, предлагаешь мне напитки. Это как, вообще, понимать?
― А как хочешь, так и понимай. 
― Знаешь что? - вглядываюсь в его глаза ― угости кого-нибудь другого, например во-он такого, странного вида, парня ― кошусь на того парня в дальнем углу, что вечно стреляет глазами ― кажется, он запал на тебя.
― Оооу, ха-ха... что это, обида? - обнажает беленькие зубы хищно улыбаясь.
― Пошёл к черту, я не твоя сучка! - а я оставляю смятые деньги на стойке и сваливаю. 
  О да, я удовлетворен. Так ему, нехер со мной обращаться как со своей шлюшкой. Даже не оглядываюсь, хотя, наверное, его взгляд сейчас дорого стоит.
Черт с ним.
Выхожу на привычную аллею, решаю вернуться домой. По дороге то и делаю, что думаю о нем. В памяти вновь вскакивает то, как он там танцевал крутясь на шесте, как подошел ко мне, как смотрел на меня. Какого хрена он вообще ко мне подошел и какого хрена меня в тот раз послал!? Что это было? 
Я уже дошел до дома, но всё еще думал о нем. Назойливый тип, почему он так сильно засел в моей голове! 
Чем дальше, тем хуже. 
Проходит еще день, я не появляюсь там. Надеюсь он счастлив. 
Второй день я провожу в компании себя и своего грёбаного одиночества которое начинает на меня давить. 
Я всё еще думаю о нем, а он начинает мне сниться. Меня перестают мучить кошмары, меня начинает мучить он, приходя вновь и вновь. 
Хочется в клуб, хочется снова увидеть его. Но хрен, я не доставлю ему такой радости. 
Было в нём что-то одновременно раздражающее меня, но такое притягательное. 
Сдерживаюсь не долго. Иду в клуб. Снова возвращаюсь туда, но не нахожу. Его нет. Его просто нет. Сегодня его не было. Танцевал какой-то темноволосый парень высокого роста с какой-то черной хернёй на бедрах и манжетами на руках. Всё это было не то. Он был не тот. Он был не Им. Возвращаюсь к бару, оглядываюсь. Нет того парня стреляющего глазами. Сегодня всё было иначе.
― Водки.
― 21 есть?
― Чё? - кривлюсь.
― Нет 21-ого, гуляй отсюда, пацан.
  Дерьмо. Я даже нажраться не мог! Невероятно, твою мать! 
Мне было 17 и я не знаю, почему меня пустили в клуб и не продавали бухло. Наверное это оттого, что я выглядел чуть старше, а может мне это только казалось. Да хрен с ними. Решаю купить бухло в ларьке напротив клуба. 
  Бутылка водки. Возвращаюсь в аллейку. Откупориваю зубами пробку. Прикладываюсь к горлышку. Едкий алкоголь обжигает глотку. Режет в горле. Жмурюсь. Пью в одиночестве. Алкоголизм ― так это, вроде, называется? Но мне плевать. Я расстроен. И почему я так сильно расстроен из-за этого типа? 
Не понимаю!
Меня это бесит! Меня бесит то, что он настолько засел во мне! Во мне!? О, звучит-то как по-гейски! Сказать по правде, я не считал себя геем. Я не считал себя натуралом. К бисексуалам я тоже себя не относил. Я не знал, кем я был... или чем. Порой я казался сам себе ассексуальным, потому что меня не влекли ни те, ни другие. 
Но Он... 
Чёрт.
Делаю еще один глоток. Снова это адское жжение в глотке. Водка попадает не в то горло и я начинаю кашлять. Осушил пол бутылки. Единственное, чего я сегодня хотел, это ужраться до умопомрачения. До такого состояния, чтоб вообще нихрена не соображать. Чтоб меня отрубило и я бы пришёл в себя, как минимум через неделю, благополучно всё позабыв.
Проходит около часа и я ужираюсь в такие щи, что подняться самостоятельно не могу. В голове туман, легкость, но по-прежнему нет забвения. Всё плывёт и ноги не слушаются. Они словно ватные. На улице ночь и холодно, но я этого не чувствую. Горит всё тело. У меня еще осталось около ста пятидесяти грамм водки, но в меня они уже не лезут. Всё. Предел. Это был предел моей ужратости. 
  Пытаюсь встать, но вместо этого просто падаю со скамьи на землю, успеваю упереться о нее руками и чудом не раскрашиваю себе физиономию. Ползаю коленями по жесткому гравию как слепой котенок. Опираюсь и делаю жалкую попытку подняться. Наверное я так сильно пьянел оттого, что в принципе мало пил. Я никогда не ужирался до такой степени. Наверное, раньше просто не было повода. Встаю, а потом чувствую, как снова лечу куда-то назад, будто падаю в пропасть, хаотично машу руками пытаясь уцепиться за воздух. 
Приступ нарколепсии. 

   Я просыпаюсь прикованный к постели. Руки привязаны к перилам колючей проволокой и всякий раз двигая ими я царапаю себе запястья. Саднящее ощущение. Оглядываюсь вокруг. Похоже на подвал. Низкие потолки. Кругом трубы, такие, как на теплотрассе или что-то вроде того, обёрнутые в жёлтую стекловату, от этого здесь так жарко. Тяжело дышать. Спёртый подвальный воздух пропахший мочой и плесенью. Металлические, ржавые двери, за ними рёв циркулярных пил. Становится не по себе. Хотя «не по себе» - не то выражение. Я просто в ужасе. Меня начинает колотить мелкой дрожью, от этого трясутся руки каждый раз трясь от колючую проволоку. Больно. 
Тут бетонные полы. С труб капает вода. Мокрые стены покрытые плесенью и жара. Дикая жара. Я лежу на каком-то обоссаном матрасе, почему-то завернутый в одну лишь рубашку на несколько размеров больше. 
  Шаркающие шаги по коридору. Новая порция страха. Кто-то проворачивает ключ в замочной скважине. Металлический скрип. Противно, как пенопластом по стеклу. 
  Открывает дверь с ноги, она ударяется о стену оставляя на той вмятину от металлической ручки. Вваливается мужчина.
Здоровый, около шести футов ростом, жирный, чертовски страшный мужик. У него огромные, засаленные ручищи и пивное брюхо. Бритая голова с уродливым шрамом на виске и смуглая кожа перепачканная в крови и моторном масле. На нём тёмно-бордовый фартук из тех которые носят на скотобойнях. Топора лишь в руках не хватает. Смотрит на меня хищно скалясь, обнажая подгнившие зубы. 
От страха пытаюсь забиться в угол. Не выходит. Вдавливаюсь в стену спиной будто это поможет мне спастись. 
― Э-эй, кс-кс-кс... - манит меня пальцем смотря безумными глазами, а потом орёт куда-то в пространство ― он очухался!
Не понимаю какого хрена тут вообще происходит. Он меня пугает. До чего он меня пугает. 
  Вскоре приходит второй такой же. Черт, он такой же. Огромный, жирный и страшный. У него в руках щипцы для удаления зубов. Так же смотрит на меня и улыбается. Опять эта жестокая улыбка со звериным оскалом. Он говорит первому, чтоб тот тащил ёмкость для сплёвывания. Нихрена не понимаю, но меня тут же одолевает паника. 
Я хочу кричать, но не могу
― Иди-ка сюда, котик... - мерзко ржёт и подходит хватая меня за подбородок. Он сжимает его в своих руках, так, что челюсть сковывает боль.
Разглядывает меня, оттопыривает мои губы, осматривает, водит по моим губам пальцами которые напрочь пропитаны моторным маслом. В это время приходит второй. В руках ёмкость для сплёвывания, такая, какие используют в стоматологических кабинетах. Сердце бешено колотится. 
― Открой-ка ротик... - он говорит это и демонстративно открывает свой рот, в котором зубов лишь наполовину.
Я сжимаю челюсть что есть сил, но он снова ее сдавливает. Лицо перекашивает от боли. Открываю, а он осматривает мои зубы.
― Гляди какие... какие у нас зубки...
Он подносит щипцы к моему рту, а я отчаянно мотаю головой, пытаюсь от него отстраниться, вырываюсь. Его это раздражает, он заезжает мне по лицу своей огромной рукой, а потом садится сверху, подзывает второго.
― Держи ему голову!
Они вдвоём держат мою голову вдавливая меня в матрас. А второй снова хватается за щипцы и засовывает мне их в рот. Он сдавливает передние зубы и выдирает их с корнем. Тело сковывает одна огромная боль и я начинаю орать. Пронзительно. Истошно. Он сдавливает второй зуб, раскачивает его неаккуратными движениями и выдирает. Новая волна боли разливается по всему телу, а он не останавливается. Еще глубже запихивает мне в рот щипцы и сдавливает следующий зуб. Крик заполняет помещение отдаваясь каким-то приглушённым эхо о бетонные стены. Он выдирает следующий. Кровь заливает мой подбородок, моё лицо, стекает по шее, а второй только еще крипче держит мою голову своими руками, они скользят из-за крови и он буквально размазывает ее по моим зелёным волосам. Снова эта адская боль. Острая. Глубокая. Невероятная. Выдранные зубы он складывает в ёмкость для сплёвывания, они грохаются туда с металлическим звуком. Меня начинает трясти, тело сводит одна большая судорога.
― Не дёргайся! Не дёргайся, ты, маленький засранец! - лупит меня. Звук получается хлёстким и шумным от размазанной, по лицу, крови.
  Он вытирает щипцы о свой «скотобойный» фартук и опять засовывает мне их в рот. Дёргает. Мой крик переходит в истошный визг.
  Через некоторое время он кидает щипцы в эту самую ёмкость с зубами, снова меня лупит по лицу чтоб привести в себя и слезает с моих затёкших ног, на которые он до этого навалился всем своим весом. Первый отпускает мою голову. Из-за того, что я дёргался, я разодрал себе запястья. Чувствую как они кровоточат. 
Второй ставит ёмкость на бетонный пол, а потом снимает свой скотобойный фартук. Виднеется засаленная, волосатая грудь и складки жира. Брюхо в моторном масле и чьей-то крови. Он кидает фартук на пол и принимается растягивать ремень на своих штанах. Слышу как позвякивает пряжка, потом грохается на пол. А он подходит ближе, встаёт коленями на матрас, так что я оказываюсь между его ног, и стаскивает свои брюки. Вытаскивает свой скукоженный, вялый член и начинает его остервенело дёргать пытаясь привести в «рабочее состояние». В нос бьет запах мёртвого зверья. Он второй рукой берёт меня за голову сзади и хочет засунуть его мне в рот. Начинаю дергаться, вырываться, мотаю головой в разные стороны.
― Держи ему голову, чёрт возьми! - орёт он первому.
  Тот быстренько подбегает и хватает меня за голову, приподнимает ее чуть вверх, а тот сначала просто водит членом по моему лицу, а потом резко засаживает его в рот раздвигая мои губы. Член скользит по разодранным дёснам отдаваясь в голове невыносимой болью. Я чувствую его своей глоткой. Запах мертвого зверья у меня в голове. Он подаётся бедрами вперед и начинает двигаться. Резко. Быстро. Делает это по-животному. С какой-то ожесточённостью. Десны и рот просто раздирает от боли. Я чувствую каждое касание его члена о свои разодранные, почти онемевшие от боли, десна. Он ускоряет темп. Его член в крови. В моей крови. С каждым новым движением слышится этот мерзкий звук шмякающих слюней и крови. Мне хочется блевать, но у меня пустой желудок. Из меня выходят только рвотные позывы, как толчки изнутри. Он прижимает мою голову не отпуская. Не хватает воздуха. Сдавливает ее.
Новая порция боли.
Я пытаюсь кричать. По лицу текут слёзы смешиваясь с прилипшей кровью. Получается сдавленный, заглушённый его членом, крик. 
Тьма. 
Она заволакивает всё вокруг. 
Я на мгновение теряю сознание, а потом снова ору как сумасшедший.
― Ааа! - ору срываясь на хрип. Кричу и плачу. Дико. Безумно.
― Эй-эй? Тихо! Успокойся же! 
  Не могу. Я продолжаю орать срывая себе голос, а он зажимает мой рот рукой, придавливает ее еще сильнее к моим губам. Стону ему в руку. Чувствую языком свои зубы. Открываю глаза. Передо мной этот парень. Тот, что с пепельными волосами из клуба. Он зажимает одной рукой мой рот, а указательный палец второй прикладывает к своим губам, показывая мне чтоб я не шумел. Я бешеными глазами оглядываюсь вокруг. Какая-то комната. Уютная. С огромными панорамными окнами. Много света и всё светлое. Он медленно убирает свою руку от моего лица, а я начинаю трогать свою челюсть, свои зубы, проверяю на месте ли они. На месте. Челюсть не болит. Нет этой адской боли и мою голову никто и ничто не сдавливает. Мои руки не прикованы, а запястья не разодраны. Я лежу на гостиничном диванчике, а этот парень сидит рядом и смотрит на меня как-то безумно и жалко. 
Понимаю, что это был грёбаный сон. Начинаю рыдать от облегчения. Сижу и реву как последний мудак. Растираю мокрые глаза и реву будто в истерике. 
― Эй, ты чего? - он слегка касается моего плеча и легонько трясёт.
  До чего это было реально. Я реально думал, что мне выдрали зубы и отымели. Чертов сон был настолько реален, что я до сих пор не мог успокоиться. Парень берет стакан воды со стола и протягивает его мне. Вид у него такой, что он и сам не понимает, что со мной творится. 
― Меня никто не трахал... меня никто не трахал... - повторяю с облегчением как мантру какую-то, с недоумением мотая головой туда-сюда.
― А могли бы, учитывая то, в каком состоянии ты был хах... 
  Сидит и усмехается. Наверное у него тоже облегчение от того, что я в порядке. Осеняет. Какого черта передо мной Он? 
― Почему ты здесь? - смотрю на него вопросительно и удивлённо.
― Наверное потому, что я здесь живу.
  Снова смотрит на меня как на умственно-отсталого, а я снова оглядываюсь по сторонам. Мне, определенно, тут нравится. Маленький зал и высокие потолки. Всё светлое и такое чистое. Светлые шторы и светлая мебель. Много зеркал. Огромные окна. Маленькие стеклянные столики. На них много книг. Светлое утро. В окно прорываются лучи раннего утреннего солнца заливая весь зал светом. На заднем фоне играет «Lonely Soul». Расслабляющая атмосфера. 
― А что я тут делаю?
От меня несёт пьянкой. Волосы липнут к лицу. Беру стакан воды который он уже довольно долго держит в руках. Невольно его касаюсь. Холодные руки. 
― Ты не помнишь? - удивляется.
― Я помню как ужрался. Там, в аллее... у меня была бутылка водки и... и этого оказалось слишком много для меня одного. А потом... потом меня вырубило. Обрыв... - кривлю губами понимая, что больше ничего не могу вспомнить.
― Вот как.
― Как я оказался у тебя?
― Эээ... - улыбается, снова улыбается так, как и тогда в клубе. 
  Мысленно, для себя, отмечаю, что в свете он еще более красив, если такое вообще возможно. Влажные волосы, чистое тело, видимо, только из душа. Мне бы тоже не мешало, от меня несёт каким-то дерьмом, в первую очередь, конечно, перегаром. На нем одна из тех белых рубашек подобных тем, что была в клубе когда он танцевал, но эта сухая. Он запускает пальцы в свои волосы и ерошит их. Ерошит свою челку посматривая на меня, а потом отпускает скидывая ее набок. Хитрые светло-серые глаза скользят по мне, а потом снова останавливаются на моем лице. 
― Ты там лежал на асфальте... такой... - он подымает глаза вспоминая ― такой весь открытый и беззащитный. Знаешь, если бы не я, то тебя этой ночью точно бы кто-то поимел ― говорит это с какой-то поддельной гордостью строя из себя спасителя.
― Ты меня, надеюсь, не поимел? - щурюсь.
― Пфф... очень надо!
Пренебрежение так и прёт.
― Чего ты вообще меня подобрал? Чтоб потешить своё самолюбие? Заботливый ты наш.
― Да, наверное так оно и есть ― снова улыбается ― завтракать будешь?
― Ты и завтрак мне приготовил? - даже удивляюсь.
― Еще чего, заказал хах...
  Закатываю глаза. Ну конечно, куда там Ему готовить, тем более для меня. Пытаюсь встать. Тело дико ломит от этой грёбаной пьянки. Почему-то на мне нет штанов, обуви и верхней одежды. Я одет в одну черную рубашку. Не свою. Смекаю.
― Это ты меня раздел!?
― Твоя одежда вымокла. Ночью шел дождь... - прикуривает, кидает зажигалку на столик.
― И ты меня раздел? - смотрю на него подозрительно ― ты что, лапал меня?
― Пхах, зачем мне тебя лапать?
― Не знаю, а зачем ты меня лапал?
― Да никто тебя не лапал... - затягивается и смеётся одновременно ― не так уж ты хорош, чтоб я тебя лапал.
― Что-о!? - я почти в бешенстве. 
― Что слышал! Сейчас принесу тебе твоё шмотьё.
Он уходит в глубь коридора, а я докрикиваю:
― Да кто ты вообще такой, чтоб говорить мне такие вещи!
  Через минут пять он возвращается с вещами и пакетом из «Hesburger», едой на заказ. Кидает шмотки мне в морду, а сам садится на пол с чашкой кофе. Затягивается. Смотрю на него исподлобья. Он меня разозлил. Даже нет, обидел. Ну нахрена он мне это сказал. Он отпивает и выжидающе смотрит на меня... своими пронизывающими глазами. Мне становится от этого горячо. Отвожу взгляд. Натягиваю на себя штаны, медленно растягиваю пуговицы на рубашке, что он дал. Мимолетом вспоминаю Его тело. Да уж, еще бы, по сравнению с Ним я был просто антисексуален и он это, конечно же, заметил. 
  Я был невысокого роста, ужасно неуклюж, постоянно падал и не только от припадков, спотыкался или натыкался на что-то. У меня были выкрашенные зеленкой, торчащие во все стороны, волосы, тонкая шея, выпирающие позвонки, тощие запястья, длинные пальцы, бледная, анемичная кожа, андрогинное лицо, где нормальный человек не сразу поймёт, парень я или просто лесбиянка. А Он был другим. Он был высоким и таким, идеально сложенным, пропорциональным, с потрясной кожей, фигурой и лицом. Да не было в нем изъянов, как мне казалось. Грёбаный Мистер Идеал. 
― Что это было?
― О чем ты? - не понимаю.
― Ну, утром... ты орал как сумасшедший, а потом разнылся. Это что вообще такое?
― Сон... - опускаю глаза, снова вспоминаю этот больной сон. Черт, надо было такому присниться ― они... они выдрали мне зубы, а потом трахали в глотку... 
― Вау... - поднимает брови в некотором удивлении. 
― Со мной такое часто.
― Наверное хреново быть тобой. 
― Ты себе не представляешь насколько.
  Снимаю с себя его рубашку, а он оглядывает меня снизу вверх. Снова отпивает. Снова затягивается. Одеваю свой балахон. Когда я одет, я чувствую себя в безопасности, тем более при нем. Он не завтракает со мной. По-прежнему сидит на полу и разглядывает меня периодически отпивая. 
― Как тебя зовут то? - спрашивает почти безразлично.
― Разве тебе не плевать? 
― Не бери на свой счет.
― … Джеремия, и пожалуйста, не нужно его сокращать.
― Ты еврей что ль?
― Я что, похож на еврея? - размахиваю руками и недовольно себя оглядываю. 
― Не очень... - улыбается ― я Кайн.
  Он тянет мне руку, я касаюсь его, жму ее, а он резко тянет меня на себя. Падаю на колени, а он слегка меня отталкивает, так, что я сажусь на задницу.
― Ненавижу когда на меня смотрят сверху вниз. 
― Ну так... кто ты, Кайн, маньяк или стриптизер? А может и то и другое? - сажусь напротив него, беру в руки чашку, заглядываю в его глаза.
― А может ты закроешь свой рот, покончишь с завтраком и избавишь меня от своих грёбаных расспросов? 
―  Что, не очень любишь говорить о себе?
― Слушай... давай сразу проясним этот момент... - он тушит сигарету в пепельнице, а потом вновь всматривается мне в глаза этим пошло-издевательским взглядом ― хочешь потрахаться, милости прошу... но вся эта дружба или отношения там... ты меня не интересуешь как друг или приятель. 
  Сижу словно вкопанный. «Потрахаться»? «Не интересуешь»? Он мне всерьёз это сейчас говорил? На меня словно накатывает волна какой-то немыслимой злости, будто накрывает меня с головой. 
― Да что ты вообще себе думаешь!? - подымаюсь на ноги и начинаю кричать на него ― да кто ты такой!? Что ты себе возомнил!? Думаешь, стоит тебе щёлкнуть пальцами и любой с тобой пойдёт!?
  Меня одолевает злость, обида и ревность. Откуда тут ревность, твою мать? Я стою перед ним как придурок и ору, выплёскиваю всю свою жалкую обиду, а он просто сидит на полу и смотрит на меня, улыбаясь. Хитрый взгляд. Пошлый вид. 
― Спасибо, что не оставил меня на улице и всякое такое, но я не один из тех жалких недоумков которые пялятся на тебя пуская слюни!
  Я хватаю свои ботинки и сваливаю от него. Оставляю его сидеть с пустой чашкой кофе и докуренной сигаретой, с воспоминаниями о себе. 
Ублюдок!
Как он вообще мог мне такое сказать!? 
Спускаюсь по лестнице. Десятый этаж. Не замечаю как оказываюсь в холле. Меня душит обида. Почему обида? Потому что он мне нравится, а он меня отшил? «Отшил»? О, это даже звучит убого! Я зол! Как же я зол на этого высокомерного мудака! Тоже мне, «приходи потрахаться, милости прошу»! Да кто с ним пойдёт!? 
Чёрт, да любой с ним пойдёт, он настолько сексуален. 
Я готов был взорваться от злости и этой грёбаной обиды пожирающей меня изнутри. Почему злости? Потому что он не захотел становиться моим «приятелем»? Он хочет меня трахнуть и, вроде, это должно меня радовать, но это не радует. Я хочу больше. Больше чем просто это. 
  Выхожу из его дома, понимаю, что улица мне просто до боли знакома. Мой дом стоит через один дом на противоположной стороне улицы. Так близко, что я вижу свои окна на седьмом этаже. Мы ко всему прочему еще и соседи. Ну превосходно!
  На улице холодно. Еще раннее утро, хотя солнце уже встало и освещало всё вокруг. Дороги всё еще мокрые от ночного дождя. Подхожу к подъезду. До меня доходит, что когда я поспешно пытался удрать из его квартиры, то забыл там свою куртку. Что ж. 
Этот раз не был последним. 



========== Глава 5  «Помешанность» ==========

  Когда я выглядываю из своего окна, я вижу его окна. Весь день он либо спит, либо отсутствует, а после двух ночи у него загорается свет. Видимо, возвращается из своего этого мажорного клуба. Нахрена я слежу за этим?
Из головы всё еще не выходят его слова. «Хочешь потрахаться ― милости прошу». Хотел ли я его? Да, черт возьми, я хотел его! Но...
  А по вечерам, примерно, к двенадцати он уходит из дома, к двум возвращается. Ну да, из клуба, не иначе. 
  Сегодня он возвращается с каким-то парнем. Тот просто в дерьмо. Идут шатаясь по улице и громко разговаривая, до меня доносится лишь их пьяный смех. Меня одолевает какая-то ревность. Черт. Снова эта ревность! Он хватает его за руки и притягивает к себе, целует его. 
Ублюдок. 
  От злости задёргиваю шторы и соскакиваю с подоконника. Не хочу смотреть на это. Завариваю себе чаек и в бездействии брожу по пустой квартире. Не выдерживаю. Снова сажусь на подоконник и принимаюсь таращиться на его окна. Загорается свет, на этот раз, приглушённый, словно от ночника. Ясно. Он с ним трахаться собрался. Небось, очередной его перепихон. Ну и хрен с ним. 
  Засыпаю прямо на подоконнике. Просыпаюсь с затекшей шеей и онемевшими ногами. Мимолетом взглядываю на его окна. Темно. Я просыпаюсь в одиночестве, которое раньше на меня никогда так не давило. Плохо. Ужасно плохо и тошно. 
Кайн. Вспоминаю о нем. Да уж, вот тот у кого сегодняшняя ночка прошла на ура. Но я всё равно хочу увидеть его. Лишь ищу повод. Забытые шмотки! 
Отличный повод вернуться. Привожу себя в порядок, натягиваю джинсы, балахон. Направляюсь по знакомому мне адресу. 
  Лифт. Десятый этаж. Оглядываюсь. Его дверь приоткрыта. Просовываю нос, осматриваюсь.
― Э-эй, Кайн?
  Нет ответа. Захожу в квартиру и медленно двигаясь по коридору, прохожу в зал. По коридору разбросаны чьи-то шмотки и обувь. Запах парфюма и освежителя. Тут свежо и очень холодно. 
― Ка-айн? - мой тонкий голосок заполняет длинный коридор, но ответа по-прежнему нет.
  Может его дома нет? А почему дверь открыта? А может его обокрали? А если он сейчас придёт, а тут я и дверь открыта? Он подумает, что это я его обчистил и так меня жахнет, что мало не покажется. 
  Захожу в зал, а он там. Пронесло. Он не подумает, что я его облапошил. Он лежит на кровати, а голова свисает вниз. Лежит и изредка постанывает. Он не спит. Он не в отрубе. Он просто ужрат в умат. Подхожу ближе. Голые ноги. Голое тело. Простынь прикрывает лишь нижнюю его часть. Лежит на кровати раскинув руки и свесив голову. Рот приоткрыт. Еще раз отмечаю для себя, насколько он сексуален. 
  Тут бардак. Тут всё иначе, чем было в тот раз когда я здесь был. На полу его одежда, его синий плащ и нижнее белье. Пустые пакеты от еды из «Hesburger», бумажные стаканчики из под кофе и пару недопитых бутылок алкоголя. Банки из под пива и бокалы. Разорванная пачка презервативов. Сука. Опять злость берет. Того парня, что был здесь этой ночью, нет. Тут пахнет сексом, алкоголем и парфюмом. Открыто окно, от этого здесь так холодно. Жалюзи болтаются из-за ворвавшегося сквозняка. Прохожу не снимая обуви, закрываю окно. Кайн всё еще что-то бормочет во сне. Я сажусь на пол у его изголовья и осматриваю его тело. Он чертовски красив когда спит и когда не говорит мне о том, как я его не интересую в качестве дружка или приятеля. Так спокоен и умиротворен. Хочется его коснуться. Хочется дотронуться до его тела. 
  Я прикасаюсь пальцами к его коже. Горячая. Гладкая. Провожу по ключицам. На его шее огромный шрам, раньше я его не замечал из-за того, что Кайн всегда носил всякие повязки или шарфы. Даже когда танцевал в клубе, он не расставался с этими повязками. Теперь мне понятно почему. Думаю о том, откуда он мог у него взяться. Веду пальцем по его шее, а он издает едва слышный, протяжный стон. Мне нравится как он это делает. Улыбаюсь. 
Интересно, что он скажет когда обнаружит меня здесь? 
― Ммм... - он кладёт свою руку на мою и снова издает этот стон.
  Холодные руки. Он гладит меня по коже, притягивает к себе не открывая глаз. Берет мою руку и буквально тянет на себя. Я подымаюсь с пола и сажусь с ним рядом. Он тянет ко мне вторую руку, касается моего лица и притягивает к себе. Да он ужрат в стельку. А я что? Ну, а что я мог? Я положил свою голову ему на грудь, свесил ножки и наслаждался настоящим моментом, а он обнял меня и снова застонал. Моё лицо касалось его кожи, а я лежал и слышал каждый удар его сердца. Как-то это было... странно. 
   Проходит какое-то время, я не знаю сколько, может час, может больше. Я ведь не мог уснуть? Всё это время я пялюсь на него, на его безупречное лицо, на его длинные ресницы и охренительно-сексуальные губы. Хочу коснуться их. А он открывает глаза. Просыпается. Таращится на меня с каким-то шоком, так, будто я галлюцинация. 
― Доброго утречка... - улыбаюсь.
― Какого хрена ты делаешь в моей постели!? - начинает кричать на меня охрипшим голосом. 
  Оглядывается, видит свои руки на моем теле, а я продолжаю лыбиться как последний идиот.
― Какого черта я голый!? Что ты со мной сделал!? - отскакивает от меня как от прокаженного. 
― Эй эй... - подымаюсь ― я только недавно пришел. 
― Что тут вообще происходит!? 
― Может ты мне расскажешь?
Он приподнимает простынь, видит, что на нем нихрена нет, бесится еще больше. 
― Где мое белье!? Почему я голый!? - снова вытаращивается на меня своими хитрожопыми серыми глазами.
  Оборачивает простынь вокруг себя, вскакивает с кровати и оглядывается, ищет свои шмотки, а я продолжаю сидеть на его кровати и смотреть на то как он одевается. Мельком вижу его задницу. Что ж, весьма сексуально. Натягивает рубашку, ищет свои сигареты. Оглядывается в поисках зажигалки. Прикуривает, потом с подозрением смотрит на меня.
― Я что, трахался с тобой?
― Нет. Я только пришел.
― Хм... ну да, не мог же я до такой степени нажраться... 
― Эй, ты! Полегче! - нервозно повышаю на него голос. Он снова начинает меня раздражать этим. Ублюдок, а!
  Он садится на пол у окна, затягивается, оглядывается, трепет себя по волосам. 
― Сделай кофе, а...
― Официанта нашёл!? 
― Тогда проваливай отсюда к чертовой матери! - начинает размахивать руками. 
  Злобный, нервный тип. Ок. Иду на кухню делать кофе. А у него тут миленько. Кухня тоже в светлых тонах, белые стильные шкафчики с металлическими ручками, встроенные лампочки, кристально-белый тюль, много света и приятный запах чего-то цитрусового. На столе пустая бутылка из под водки, пару стаканов и закусь из сыра, ветчины и винограда. 
  Ставлю чайник, достаю кружки. Может ему завтрак приготовить, чтоб он не был таким злобным и не орал так на меня? Лезу в холодильник. Чувствую себя как дома. Мало еды, но много алкоголя. Видимо, он из тех, кто любит приложиться к бутылке в пятницу вечерком, да и не только в пятницу. 
  Зажигаю огонь, размазываю кусок сливочного масла по сковороде, нарезаю лук, бекон и болгарский перец. Зелень. Чайник вскипает. Слышу шаги по коридору. Он появляется в дверях и смотрит на меня. 
― Что ты творишь? - спрашивает так недоуменно, а потом подходит ко мне со спины и наблюдает.
― Завтрак. Ты голоден? - поднимаю свои глаза и сталкиваюсь с его взглядом. Как-то он слишком близко. 
  Он отходит от меня, садится на стол, берет в руки чашку и помешивает. Чувствую как оглядывает меня с ног до головы. Пока омлетик шкварчит на сковородочке, он решает выяснить подробности прошедшей ночи, будто бы я знал ответы на его вопросы.
― Я не знаю, с кем ты тут развлекался, что ты тут с ним делал и как это было. Что ты хочешь от меня услышать?
― С чего ты взял, что это был «Он»?
Чёрт. Спалился, недоумок. 
― Да потому что я вас вчера видел! Ты вешался ему на шею и вёл себя как маленькая, похотливая сучка!
― Пфф... - снова пренебрежительно фыркает ― а ты что, следил за мной?
Конечно же да. Как последний кретин не отводил взгляда от твоих окон. 
― Очень, блин, надо! - закатываю глаза.
― И где этот парень?
― Судя по всему, благополучно свалил... И вообще, тебя чудом не обчистили. Дверь была открыта. 
― Ах, и ты поэтому решил, что можешь завалиться сюда и чувствовать себя как дома? - сидит и издевательски иронирует.
― Я просто... - задумываюсь над тем, почему я вообще зашел и лег с ним рядом.
― Я просто беспринципный засранец который вламывается в чужие дома ― продолжил за меня фразу.
― Да нет! Не так всё было! 
  Я протягиваю ему тарелку омлетика с беконом, сам сажусь рядом с чашкой кофе. Он говорит, что не помнит, когда ел в последний раз. 
― Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке... ты ведь тогда остался со мной...
― Как благородно. И чего ради ты вообще припёрся? Не уж то подумал над моим предложением и решил согласиться? - снова улыбается мне этой пошлой улыбкой.
― Не дождёшься! - кидаю на него злобный взгляд ― я у тебя куртку забыл.
― Ааа... ну даа, забыл...
― Что!? Думаешь, я специально ее забыл!?
  Ну это вообще наглость! Он думает, что я специально ее тогда забыл, чтоб вновь сюда вернуться. Засранец. 
― Ты тогда наговорил мне тех гадостей и я...
― Обиделся - снова продолжает мою фразу.
― Нет же! Я тогда был слишком зол, чтоб думать о куртках и прочем дерьме... - зачем-то снова вспоминаю то утро ― черт, зачем ты вообще мне тогда сказал всё это!?
― Потому что так и есть. Не стал пичкать тебя иллюзиями. Это так гуманно. Не? 
  Снова меня разозлил. Да, где-то в глубине души я как маленькая ванильная школьница верил в то, что он одумается, очухается и заберет свои слова назад, но нет, с каждым новым днем они всё больше находили своё подтверждение. 
  И чего меня так тянуло связаться с этим парнем? Он же, в конце концов, маньячина. Да, я еще не забыл как он завалил того парня в подворотне, и едва ли теперь когда-нибудь забуду. Почему-то у меня снова эта картина перед глазами. Картина того, как он всаживает нож в глотку тому парню. За что? Зачем? У меня до сих пор было куча вопросов по этому поводу и ни один из них я не спешил задавать ему, помня его предыдущую реакцию на это. 
― Короче я зашел, дверь открыта, а тут ты такой лежишь... сонный или просто бухой, я не сразу понял. В общем, я подошёл, посмотреть всё ли в порядке, а ты начал руки мне протягивать, клеиться ко мне и всякое такое... ну и я... того...
― Рядышком прилег? - снова ирония.
― Ну да, как-то так оно и было... - улыбаюсь.
Затягивается. Делает длинную паузу. Выдыхает кольца дыма подымая голову вверх, как и тогда в аллее.
― Ну и как, лапал меня?
О, даа... у тебя потрясное тело. 
― Что!? Ты спятил!? - смотрю на него щурясь. 
  Он смеется, ставит пустую тарелку на стол, слезает со стола и направляясь в сторону коридора, докрикивает:
― Я в душ. Присоединишься?
  Мне это не послышалось? Он прикололся? Поиздевался? Сижу с пустой чашкой кофе в каком-то ступоре. Слышится шум воды. Он ходит по коридору в поисках чистых полотенец. До меня доносится музыка из зала. Что-то весёлое, но расслабляющее. Он окликает меня еще раз, но уже по имени.
― Тебе вообще крышу снесло!? - а я просто ору на него думая, что он просто издевается надо мной ― да что с тобой такое!?
  Он смотрит на меня как на придурка. Снова. Улыбается. Говорит, что я многое упускаю. Ага, конечно. 
― Где мои вещи? - спрашиваю серьёзно, собираюсь свалить.
  Снова ухмыляется, ведёт меня в коридор. Протягивает мне мое барахло, а я стою и смотрю на него как полный недоумок не зная, что сказать. Да, я дико хочу остаться, но в очередной раз меня что-то останавливает. 
― Спасибо за завтрак... - улыбается мне, впервые не пошло, трепет по волосам и отворяет входную дверь.



========== Глава 6  «Жертва номер раз» ==========

  Полночь. Грохочет гром и дождь льет не переставая уже целые сутки. Улицы залиты водой и у меня промокли ноги, но не это меня сейчас волнует.  
  Я ожидаю его.
Ожидаю этого грязного ублюдка. 
Пригород. Стрёмный райончик. Сыро, глухо и жутко. Атмосферка очень подходит для того, что я сейчас собрался делать. Дождь, вот, не кстати. Бреду между домов, что возвышаются надо мной. Впереди какой-то зачуханный наркопритон или что-то вроде того, изредка оттуда вываливается новая порция обдолбышей. Кто-то приходит, а кто-то выходит. Бухие вдрызг. 
Жду.
Мой плащ вымок до нитки. Холодно. Ничего, согреюсь когда буду выколачивать из этого мудака дерьмо. 
Я стою облокотившись о стену из красного кирпича, ожидаю сложивши руки. Вскоре выходит он. Обдолбан, как и в тот день. На ногах еле держится, но решается таки доплестись до дома. Держится о стены. Трогаюсь с места. Иду за ним. 
― Ну привет... - приветствую как ни в чем не бывало. 
  Он останавливается, а его глаза становятся совсем огромными. Даже кажется, что он мигом протрезвел. Стоит как вкопанный и таращится на меня. 
― Ты... это ты... - запинается, заикается, начинает пугаться.
― Вспомнил? - я даже удивляюсь.
― Так ты же сдох.
― Ну... можно и так сказать... 
  Я вспоминаю тот день, вспоминаю всё, что тогда было, всё что они тогда делали. Много воспоминаний в одной картинке. От страха он отшатывается от меня, пытается удрать, но он едва на ногах стоит. Падает на асфальт, возит по воде руками пытаясь встать. Я медленно подхожу и хватаю его за шиворот, дергаю и впечатываю в стену, он издает глухой стон и вытаращивает на меня, совсем уже, протрезвевшие глаза. 
― Ну что, развлечёмся, малыш? - улыбаюсь ему в лицо ― сейчас будет весело. Сейчас нам будет о-очень весело! 
  Еще раз впечатываю его головой в кирпичную стену, а он начинает извиняться, просить прощения, говорить, что они тогда погорячились. «Погорячились»? Так это теперь называется? 
― Прости чувак, прости... хреново тогда всё вышло...
― Хреново? Да, ты прав, как-то хреново у вас тогда всё вышло, но ты не волнуйся, я всё сделаю в лучшем виде. 
  Оглядываюсь. Под руку попадается кусок ржавого металла. Длинная металлическая балка или что-то типа того. Длинная железная херовина. Короче, подходит. Хватаюсь за нее и со всей своей дури заезжаю ему по его наглой роже, из-за темноты бью куда-то мимо, судя по тому, что металл рассекает ему губы, а не голову. Так даже лучше. Он вскрикивает и тут же хватается за рассечённые губы. Хватаю его за подбородок. Они буквально раздвоены. Смотрится забавно. Он цепляется руками за мои руки, а я наступаю на них ногой, надавливаю, слышу как под моими ногами хрустят его пальцы. Звук переломанных костей заглушается звуком его жалких воплей. Черт, орёт как резанный, того и гляди, перебудит весь район. Отдираю от его рубашки кусок ткани и пальцами заталкиваю ему в рот. Он снова пытается подняться на ноги, а я заезжаю этим металлическим брусом ему прямо по коленям. Всё тот же сладкий хруст костей. Он валится на асфальт и снова орет, но крик приглушается тканью. 
― Ну? Тебе уже весело? - склоняюсь над ним, хватаю за волосы и приподнимаю его голову, заставляю смотреть на себя. Смотреть в мои серые глаза, как я тогда смотрел в его, жестокие и остервенелые ― а мне вот весело... и тебе будет весело. Помнишь, как ты мне обещал? Обещал, что мне будет весело? Как мне это понравится... помнишь? Ну ничего страшного, если не помнишь, уж я то обещаю, тебе будет весело... тебе та-ак будет весело! - снова впечатываю его головой в стену.
  Кажется на ней вмятина появилась. На голове, не на стене. Случайно разбиваю ему нос. Он падает в лужу, пытается двигаться, всё еще пытается удрать. Перебирает по мокрой земле сломанными пальцами и перебитыми ногами. 
― Эй, не так быстро. Веселье только началось... - придавливаю его ногой к земле, а он продолжает кричать в ту тряпку, что во рту ― кстати, у меня для тебя есть подарочек...
  Он начинает визжать с новой силой.
― А ты как думал? Я с пустыми руками приду. Не-ет...
  Снова хватаю его за шиворот и сажу на землю, вдавливаю его плечи в стену и тянусь за ножом. Он видит отсвет от лезвия и в его глазах появляется новый страх. Новый ужас. 
― Даа? Ты уже понял, что мы будем делать? - улыбаюсь ― по выражению твоей безумной физиономии вижу, что понял.
  Касаюсь острием его горла, а он начинает дёргаться. Приходится еще раз шарахнуть его о стену, чтоб успокоился. Рассечёные губы распухли от нанесённых ран. Выглядит мерзко. Я надавливаю острием на его горло, а он снова собирается орать. Показалась алая дорожка крови. Этого недостаточно. Давлю еще сильнее и провожу по его горлу, кровь начинает хлестать с новой силой. Ощущение будто мясо режешь. А, стоп, так он же и был куском мяса. Куском дерьма. Я перерезал ему артерию и брызги его крови полетели на меня. 
  Он начинает хрипеть, давиться своей кровью. Но я ведь не мог этого допустить?
  Вынимаю кусок ткани из его рта, а он начинает плеваться кровью и снова хрипеть. Скоро сдохнет. Нужно закончить по-быстрее. 
  Откладываю нож, хватаю его за горло и раздвигая края раны, просовываю ему в глотку два пальца. Он задыхается. Да и черт с ним. Мерзкое ощущение на пальцах, моя рука в его крови, пальцы скользят по стенкам его глотки, а я пытаюсь нащупать его язык. 
Получается.
Зажимаю его двумя пальцами, зажимаю его своими ногтями и пытаюсь вытащить через рану на шее. Занятие, скажу я вам, так себе... грязное, мерзкое, много шума и крови. Но как же давно, черт возьми, я хотел это сделать!
Вынимаю язык, сдавленный моими ногтями, наружу и теперь он забавно болтается в ране на шее. 
Осматриваю результат своей работы. Доволен.
― Это колумбийский галстук, мой друг. Персональный подарочек тебе, лично от меня ― хлопаю его по плечу, встаю, пихаю носком ботинка в бок и ухожу.
Он уже сдох. 
Дождь закончился, так не кстати. А плащик он мне, конечно, конкретно уделал. Руки в крови, лицо в крови, про плащ так вообще молчу, а он так мне нравился. Придется от него избавиться. До дома пару-тройку кварталов. Дойду пешком. 
  По дороге домой натыкаюсь на этого зеленоволосого, как там его... Джереми... Джеремайя? Джеремия? Тащится по улице, по ходу, пьян. Замечает меня. Подходит с улыбочкой на лице. Весь такой сияющий и весёлый. 
― Ка-айн! Ха-ха... - улыбочка сменяется на ужас в глазах, осматривает меня ― с тобой что-то случилось? Ты ранен!? Почему ты в крови!? Кайн!?
― Чё-ёрт, тебя тут только не хватало! Скройся! - указываю, куда ему идти, а он кладёт свои руки мне на плечи, трогает меня, оглядывает, цел я или нет. 
― Что случилось то!? 
  Смотрит на меня своими огромными, испуганными, зелёными глазами. Подымает свою голову и так испуганно пялится. Прелесть то какая. 
― Проваливай... - закатываю глаза ― просто проваливай!
― Да хрен я куда уйду! Что случилось? Кто тебя так? - смотрит сначала так жалостливо, а потом соображает и его жалость сменяется любопытством ― стой-ка... ты снова... ты снова кого-то... того... завалил, да? - отшатывается от меня в таком-то испуге.
  А я хватаю его за подбородок и приближаюсь чуть ближе. 
― Не свалишь сейчас, я и тебя завалю.
  Снова эта жалость в его глазах. Снова хлопает своими щенячьими глазками. Видимо, протрезвел. 
― Ты злобный, нервный и жестокий тип! - тыкает мне пальцем в грудь. Ничего себе заявочки.
  Отодвигаю его со своего пути и собираюсь вернуться домой. Не до него мне сейчас. Нужно смыть все следы и избавиться от одежды. 
Слышу грохот за спиной. Такой, будто мешок картошки упал. Оборачиваюсь. Лежит. Какого хрена он упал? Он же был не настолько пьян. Подхожу к нему. Тыкаю пальцем. Не отвечает. Не двигается. Без сознания? Сажусь на корточки, переворачиваю его. 
― О, черт!
  У него разбита голова, прямо у лба. Кровь стекает по лицу. У него приоткрыт рот и он без сознания. Что вообще произошло? Его мне только сейчас не хватало. Не знаю где он живет, решаю отнести его к себе и «оказать первую помощь», потому что мне в таком виде не стоило бы светиться на людях. 
  Беру на руки. Десятый этаж. Располагаю его на гостиничном диванчике. Ищу бинты, спирт. Скидываю свой окровавленный плащ в прихожей. Мои кристально-белые полы залиты кровью этого зеленоволосого пацана. Диван перепачкан кровью, столик и дверные ручки тоже в крови. Твою мать. Тут работы, как минимум, на вечер. Снимаю всё своё шмотье и бросаю его в ванную. Возвращаюсь к этому пацану... как его там... Джеремия-И-Не-Сокращать-Пожалуйста.
По-прежнему без сознания. 
  Сажусь, кладу его голову себе на колени, беру бутылёк с перекисью и бинты. Промываю, перевязываю. Надеюсь, обойдёмся без сотрясений. 
Возвращаюсь в ванную. Застирываю шмотки, принимаю душ. Лежу в горячей воде с сигареткой и бутылочкой будвайзера. На сегодня это мой рай. Откидываю голову и затягиваюсь. Сладко сладко. Чёрт, я мог бы пролежать так вечно. Хватаюсь за вторую бутылку, подливаю горячей воды, проходит еще пол часа. Кажется, сегодня я снова нажрусь, нужно ведь как-то отметить то, что одного из этих выродков больше нет. На фоне играет “Have Love Will Travel” и меня так развозит, что мне становится совсем весело. Такое редко бывало. Я не из тех грёбаных весельчаков, что по утрам улыбаются солнцу. 
  Третья бутылочка будвайзера. Скрип двери. 
― Кайн? - осторожно просовывает свой нос и заглядывает в ванную.
― Ооо, ты то мне и нужен, иди-ка сюда?
― Зачем это? - снова эта его подозрительность.
― Иди-ка, иди-ка сюда... - подзываю его рукой, а он стоит в дверях и оглядывает моё тело, чем-то взволнован ― да иди же сюда!
  Он какое-то время топчется на проходе, а потом медленно подходит ко мне. Снова этот осматривающий меня взгляд. Я хватаю его за руку и тяну на себя. Он плюхается в ванную, где я лежу и начинает визжать.
― Что ты делаешь, мать твою!? Как я домой пойду!? Ты спятил!? У тебя вообще крышу снесло!? Да что, блять, с тобой такое!?
― Тише тише... - глажу его по подбородку, а он послушно лежит на мне. 
  Лежит на спине задницей ощущая моё тело внизу. Он визжит и не может остановиться, выкрикивает всё то же самое, типа я там спятил, обдолбался и вообще был не в адеквате. Не спорю. А я глажу его лицо и только шепчу на ухо «Чшш, малыш, заткнись ты уже нахрен». 
  Он хочет выбраться, но я ему не даю. Только не сейчас. Только не тогда, когда я так нуждался в теле рядом с собой. Отставляю бутылку пива и держу его руки. Да я знаю, что он хотел, а вся эта фигня с визгами и воплями была лишь демонстрацией. Зажимаю сигарету между зубов и снова говорю ему, чтоб заткнулся. Какой непослушный. А потом ему надоедает визжать и он просто расслабляется, кладёт свою голову мне на грудь, так, что его голова соприкасается с моим лицом. 
― Что ты делаешь? - тихо спрашивает.
― Наслаждаюсь моментом. А ты?
― Зачем это всё?
― Хочется. Ты против? 
― Я? Эээ... а... - запинается, а потом переводит тему ― как я теперь домой пойду!? У меня вся одежда вымокла!
― Оставайся у меня.
― Да неужели? Кто-то еще вчера меня тут вообще никак не хотел видеть. Когда ты успел стать таким гостеприимным? - иронирует. 
― Я просто пьян, малыш... просто пьян ― касаюсь его подбородка длинными пальцами и целую в висок. Он косится на меня своими огромными зелеными глазами и, по ходу, офигевает от «смены настроений» ― разве ты не этого хотел все эти дни?
― Ааа, ты снова самодовольничаешь... наверное, мне стоит к этому просто привыкнуть? И кто на это вообще клюёт? 
― Ты еще скажи, что точно не ты?
― Ну конечно же не я, потому что на такое ведутся те, кому нужен кто-то кто бы ими командовал. Кто-то перед кем они бы могли пресмыкаться... все эти любители плёток, пробок и унижений. А тебе, соответственно, нужны эти жалкие нытики, потому что тебе в кайф командовать и осознавать, что они на тебя слюни пускают. Этакий симбиоз. Понимаешь о чем я?
― Какие еще пробки? - не прошарил.
― Ну по чём мне знать, что они там себе в задницу суют. 
  Смешной тип. 
― Ты думаешь, что я кому-то что-то в задницу сую?
― Я предпочитаю не думать о том, что ты кому-то куда-то что-то суёшь... - снова поворачивает голову и мимолетом смотрит на меня ― а я... я не из тех жалких дрочил, что ты тут таскаешь к себе каждый день, так что попрошу... 
  Этим он меня почему-то рассмешил и я начинаю смеяться. Он всё еще лежит на мне, я затягиваюсь, а второй рукой скольжу по его коже, расстёгиваю пальцами его рубашку, а он едва заметно вздрагивает и шумно вздыхает.
― Нет, пожалуйста!
― Что такое? - прикасаюсь губами к его шее, а он снова издает этот звук. Скольжу рукой по голому телу, под рубашкой, он дергается и просит, чтоб я остановился.
― Прекрати... Кайн... пожалуйста... - цепляется еще сильнее в мои руки, сдавливает ногтями, так что я чувствую слабую, колющую боль. 
― Ты меня умоляешь? Гляди-ка, а тебе это очень идет.
  Я опускаю руку чуть ниже, провожу по коже, а он резко вскакивает и выпрыгивает из ванной. Стоит передо мной, мокрый и какой-то... взволнованно-напуганный. Смешной. С него капает вода и заливает пол. Ванна заполнена зелёной водой, это всё от его волос. Даже на моем теле его голова отпечаталась зеленым. Лежу и смеюсь. Он стоит и краснеет. Мне это тоже нравится.
― Я понял из каких ты... ― ехидно смотрю на него, затягиваюсь.
― Да неужели?
Это сарказм был? Ненавижу сарказм, но в Его исполнении я готов его стерпеть. 
― Ты из тех, кто боится. Пожалуй, мне это нравится даже больше чем те, как ты их назвал, жалкие дрочилы, что хотят быть добровольно униженными.
― Вот только не нужно делать вид, что знаешь меня! - строит недовольное лицо и закатывает глаза. 
― Я угадал? 
  Кидает на меня раздражительный взгляд и сваливает из ванной. 
Вода в ванной остыла, а пиво кончилось. Решаю, что пора закругляться. Вспоминаю, что еще нужно что-то сделать со шмотками, но с этим разберемся завтра. Сегодня я слишком пьян и слишком «в настроении» чтоб заниматься окровавленным шмотьём. 
  Мокрая одежда лежит на полу, а он сидит на моей кровати закутавшись в плед и хлопает глазками. 
― Почему тут всё в крови?
― Не спрашивай.
― Чья это кровь? - а он продолжает.
― Чего именно ты не понял во фразе «Не спрашивай»?
― Кайн... - оглядывается, а потом поднимает глаза на меня ― кто ты, мать твою, такой?
  Он молчит какое-то время, не дожидается от меня ответа, потом снова начинает.
― Та фигня в подворотне и эта сегодняшняя кровь, не твоя, кстати... Ты маньячина, да? Ты и меня завалишь? - смотрит на меня с испугом, мне даже на мгновение смешно становится.
  Мне не нравилось отвечать на эти вопросы, потому что тогда я невольно вспоминал о прошлом, которое с таким упорством пытался забыть. 
― Я тебя не убью. Так что успокойся и прекрати уже спрашивать меня об этом дерьме... - сажусь на пол у окна и снова закуриваю. Вижу как он опять осматривает мое тело. С какой-то жадностью и какой-то болью ― почему ты боишься?
― Чего боюсь?
  Я встаю, подхожу к нему. Близко близко. Беру его одной рукой за подбородок и наклоняюсь к его губам, а он снова дёргается и отстраняется от меня.
― Этого. Почему ты боишься?
― Не твоё дело!
― Так это всё-таки страх? - улыбаюсь.
― Слушай, отстань! 
  А меня терзало какое-то любопытство, хотя до этого пацана мне не было никакого дела. Он складывает руки и злобно пялится на меня. Отхожу за чашкой кофе.
― Ты своими волосами мне всю ванную уделал. На кой черт ты их зеленкой выкрасил?
― Амплуа у меня такое. 
― Ну и кто ты? - затягиваюсь, протягиваю ему чашку горячего кофе, он высовывает руки из-под пледа и смотрит на меня с благодарностью.
― Я карманник... иллюзионист.
  Срываюсь со смеху.
― Скажи, что ты пошутил?
― И не собирался!
― То есть... ты воришка? Да еще и фокусы показываешь? 
― Точно, кэп. Но фокусы я им больше не показываю. 
― Почему ты обворовываешь, а не занимаешься своим этим иллюзионизмом профессионально?
― Во-первых, потому что «платят больше», а во-вторых иллюзионизм был лишь средством для того, чтоб исчезнуть. У меня это не получилось. Теперь иллюзионизм оказался просто не нужным.
― В каком плане исчезнуть?
― Из жизни из этой гребаной просто исчезнуть... бесследно... Когда я был младше, я верил, что по средствам магии можно заставить себя исчезнуть. И я начал стремиться к этому. Освоил искусство, но не исчез. Такая вот ирония.
― Всё было настолько дерьмово?
― Да, всё было дерьмово. 
― Расскажешь? - снова улыбаюсь.
― Нет. Я тебя не знаю. Ты не делишься со мной ничем! И вообще, как ты там говорил, тебе дружок или приятель в качестве меня не нужен.
― Ооо, тебя тогда это так сильно задело, что ты до сих пор это помнишь? 
  Закатывает глаза, а я отставляю чашку и сажусь рядом. 
― Я вчера прибил еще одного. Я убил этого парня. Я переломал ему ноги и руки, разбил голову, сделал на шее второй рот, а потом вытащил его язык наружу. Всё это время он был жив, а я счастлив.
  Он смотрит на меня какое-то время с шоком, а потом снова падает. Чашка кафе заливает мой белоснежный паркетный пол, а он просто летит на пол. Ловлю его одной рукой и кладу на диван. Какого хрена он вечно падает? Это уже третий. Он настолько впечатлителен? 
  Оставляю его, иду затирать полы. Впрочем, завтра его всё равно здесь уже не будет.

========== Глава 7  «Очередной приступ нарколепсии» ==========

 Капли дождя тарабанят по подоконнику. Я просыпаюсь в своей постели. Один. Даже как-то грустно становится. Пытаюсь подняться. Не выходит, и я снова валюсь на подушки. Вспоминаю, что было еще вчера. 
  Я тогда как отрубился, так и провалялся до самого утра. А Кайн протрезвел и к нему вновь вернулась его гребаная самодовольная манера общения, так привычная ему, а от прежнего гостеприимства и нежности не осталось и следа. По утрам он был особо злобным. Ходил по комнате, искал свои шмотки, встряхивал волосы и нервно курил, смотрел на меня как на дерьмо и игнорировал любые мои вопросы списывая всё на то, что по утрам он терпеть не может вести светские беседы. Сказал, что раз уж я очухался, отоспался, то теперь могу собрать своё шмотьё, на этот раз ничего не забыв, и просто свалить из его дома. 
  Супер.
Не то чтоб он меня убил этим. Он просто разбил мои иллюзии, которые только-только начали строиться. Я только подумал о том, что мы можем стать... ммм, чуть ближе, что ли... стать «друзьями», как он тут же всё... разрушил к чертовой матери, и вот, я уже сплю в своей кровати, в полном одиночестве и с гнетущим ощущением того, что меня прокатили по полной программе. 
  Класс. День задался.
Я не могу подняться, только таращусь в потолок и жалею, что вёл себя как полный недоумок. Почему не позволил ему прикоснуться к себе, почему тогда выскочил из ванной, почему дергался когда он пытался меня поцеловать? Почему я вообще вел себя как долбаный кретин!? Я ведь хотел его, черт возьми! Так хотел! И вот, пожалуйста, только бери, а я... 
  Весь этот день я поражался собственному идиотизму, снова пялился на его окна, днем чистил прохожих, а вечером возвращался в тот клуб, чтоб увидеть его. А он танцевал, там на танцполе, в свете прожекторов, под приятную расслабляюще-возбуждающую музыку, с закрытыми глазами и на этот раз без одежды. Лишь на бедрах висела какая-то тонкая, черная, полупрозрачная ткань прикрывая его. А я не мог оторвать глаз и представлял себе, что он танцует только для меня. Что здесь нет никого кроме нас. А под конец он оглядывал зал своими горящими серыми глазами и заканчивал на сегодня своё представление. 
  Хотя я не мог отделаться от осознания того, что он маньячина. Я помню то, что он говорил мне про того парня, как перерезал ему глотку и вытащил язык наружу. Он не просто их убивал, он надругался над ними. Он издевался над ними. Зачем? Мне до сих пор оставалось не ясным. Кем они были? Знал ли он их? Или он своих жертв выбирал по какому-то определенному признаку? Что если в одно прекрасное солнечное утро он и меня завалит? Пусть он и говорит, что это не так, но кто он такой, чтоб я ему верил? 
У меня было дохрена вопросов на которые мог ответить только он, а он меня даже видеть не хотел. 
Со всеми этими размышлениями я погружаюсь глубоко в себя позабыв о том, где нахожусь, не обращая никакого внимания ни на эту танцующую кучку ослов, ни на то, что происходит вокруг. 
― Эй, парень? - подзываю бармена.
― Будете что-то?
― Слушай, тут такое дело... - что-то я замялся ― видишь тех танцующих... ну, стриптизеры... можно ли заказать приватные танцы, без всей этой грёбаной публики? 
― Да, вам нужно пройти во-он туда... - он указывает мне взглядом на дальнее крыло клуба, там где располагаются те, кто хочет расслабиться в более интимной обстановке, там и можно было сделать «заказ».
  Я прохожу туда куда он меня послал. Там обстановочка и вправду более спокойная, более интимная. Расслабляющая музыка, приглушённый свет прожекторов медленно плавает по залу переливаясь с оранжевого на красный и обратно. Угловые диванчики из черной кожи и стеклянные столики, переполненные окурками пепельницы и дымовая завеса от табака. Мало народу, но те, кто есть, кажись, уже и не соображают того, что они здесь. Присаживаюсь в дальний угол, ко мне подходит миловидный официантик и любезно спрашивает, буду ли я что-то заказывать.
― Я слышал тут можно заказать приватные танцы? - смотрю на него улыбаясь с некоторым смущением.
― Да. Кого бы вы хотели?
― Кайн... парень тут у вас такой... - говорю как-то неуверенно.
― Извините, но тут таких нет... - он просматривает свой блокнотик и отрицательно мотает головой.
― Как нет? Он только что танцевал! Такой, высокий парень с пепельными волосами и какой-то черной хернёй на бедрах... - делаю паузу и смотрю на официантика, а он только смотрит не понимая о чем я ― ну, он такой... с серыми глазами и с повязкой на шее.
― Ааа, Киллиан...
― Ахаха... - срываюсь со смеху, «Киллиан» мать его, Киллиан! ― аха, да да, наверное он... его, пожалуйста. 
  Он записывает что-то, улыбается мне, а через минут пять я снова вижу Кайна. Или как его там звали. Он мне наврал с именем, получается? А еще спрашивал какого хрена я к нему так подозрительно отношусь. А как к нему еще нужно было относиться. Врал мне, танцевал стриптиз, валил людей по ночам и посылал меня постоянно. Кем он вообще был таким, черт бы его подрал!? 
  Снова провалившись в свои мысли не замечаю того, как он появляется передо мной. Он выглядит точно так же как и в тот день, когда я увидел его здесь впервые. Он видит меня и расплывается в хитрожопой ухмылке.
― Ахаха... оооу, какие люди пожаловали! - встречает меня так будто я сейчас буду для него танцевать, а не он для меня.
― Вот только давай без своего гребаного сарказма, а? - я развалился на кресле, нога на ногу, смотрю на него выжидающе.
  Теперь он моя сучка, пусть хотя бы на этот короткий вечер. У него по-прежнему босые ноги, повязка на шее скрывающая его огромный шрам и этот высокомерный взгляд. 
― Можешь начинать... и на этот раз глаза не закрывай. Я хочу их видеть.
  Он их закатывает и улыбается мне. Свет прожекторов скользит по его телу. Его глаза горят. Губы блестят от того, что он их облизывает. А он начинает медленно, соблазнительно двигаться виляя бедрами, подымает вверх руки и не отводит от меня взгляда, он будто прикован ко мне. Он так близко, прямо перед моим носом. Он отходит от шеста и делает шаг мне навстречу, кладёт свои руки на ручки кресла, едва касаясь моих запястий, проводит по моим рукам легким холодным движением своих пальцев. Приближается еще ближе, так, что я чувствую его запах, так, что я чувствую его жар. Жар тела и холодные руки. Запах апельсина и секса. От него пахло сексом, потому что он недавно трахался или это от того, что он сам был ходячим сексом? 
Он не отводит от меня своих глаз, светло-серые, глубокие завораживающие глаза. Томный взгляд. Дикий блеск. Еще чуть-чуть и я сплавлюсь под ними или меня снова накроет очередной приступ нарколепсии, как бы он сейчас был не к месту. 
Он скользит своими холодными пальцами по моим рукам, всё выше и выше, касается моих плечей и нежно сжимает, еще ближе приближаясь к моему лицу. Продолжает двигаться в такт музыке.
― Ну что, ты всё-таки помешался на мне? - снова эта пошлая улыбка.
― Ну что ты, просто решил посмотреть на то, как ты будешь делать это для меня. Танцуешь тут... продолжай... - улыбаюсь ― мне очень нравится. 
  Он снова ухмыляется, едва касается моего лица своими длинными пальцами, невольно вздрагиваю, а он кладёт мои руки себе на бедра и накрывая их своими руками начинает медленно вилять ими. Я чувствую его горячую кожу. 
  Он настолько близко, что у меня начинает колотиться сердце, прямо как тогда когда я просыпаюсь от ночных кошмаров. Он всё так же не отводит от меня глаз, смотрит буквально не отрываясь вгоняя меня этим в какой-то спутор. Потом обходит меня вокруг проводя руками по плечам. Прикосновения холодных рук доводят до мурашек. Он склоняется над моим ухом и пошло шепчет:
― Может потанцуешь со мной, м? - он продолжает гладить мои плечи, касаясь носом моей шеи. Я снова вздрагиваю. 
― Ну уж нет, сегодня ты танцуешь для меня, а не наоборот.
― Ммм... мне нравится эта идея... ты когда-нибудь потанцуешь для меня?
― Еще чего! - ухмыляюсь так, как обычно делает он. 
  Он берёт меня за руку и резко дергает на себя, так, что я вскакиваю с кресла и лечу ему навстречу, прямо в его руки. Он продолжает держать меня за руку, а второй прижимать меня к себе. Чувствую его руки на своей талии, он едва заметно гладит меня по спине, а я не могу оторваться от его глаз. Сердце по-прежнему бешено колотится и мне кажется, что прижми он меня к себе еще сильнее, то и он это почувствует. 
― Оу, снова этот страх? Ну привет... - улыбается, облизывает свои губы.
  Я и слова вымолвить не могу. Почему я не могу говорить когда он настолько близко? Он не был пьян. Он был нежным и трезвым, что в его случае, было в принципе невозможно. Он касается моего подбородка, слегка приподнимает, а я начинаю задыхаться от волнения. Хочет поцеловать. Хочет меня коснуться. Я знаю. Я вижу. Но он не спешит это делать. Наверное из-за их чертовых правил, не иначе. Он просто кладет мою голову себе на плечо и продолжает медленно двигаться. Мелькает отблеск прожекторов, слышна всё та же расслабляющая музыка. Меня так развозит, что я просто висну на нем. Обвиваю его своими руками и расслабляюсь. Чувствую как он гладит меня по волосам. Снова грёбаные мурашки и стук сердца. Почему он так действует на меня?
  Я не знаю сколько проходит, время будто остановилось или просто отсутствовало, но вскоре он отстраняется, а я остаюсь стоять как вкопанный, он слегка толкает меня рукой и я снова валюсь на кресло, а он следует к шесту, медленно стягивает с себя рубашку, оставляя повязку на шее, и продолжает двигаться не отводя от меня взгляда. Удушье и дикое сердцебиение. Жар. 
  А после я вновь возвращаюсь в реальность, туда где куча обдолбанных мажоров, клубная музыка и море алкоголя. Мне даже жаль, что всё так быстро закончилось. От Кайна осталось только ощущение возбуждения, жара и дикой жажды. Иду к бару. Эти ублюдки снова не продают мне ничего кроме пива, а мне сейчас дико хотелось нажраться. 
― Что малыш, не свезло?
  Я снова слышу его голос. Он сидит со мной рядом. Переоделся. Он в одежде, хотя мне от этого легче не становится. На нем снова его этот синий плащ, но кажется уже другой, не тот что был окровавлен, сигарета в руках, пошлая улыбка. 
― Что, бухло не продают? Досада какая, а? - ухмыляется ― что будешь?
― Водку. 
― Ууу... помнишь, чем тебе вышла водка в тот раз? Ты захотел повторить?
― А что если и так? Ты что, волнуешься?
― Потом не скули, что я тебя споил ― в очередной раз пошло улыбается и делает заказ. 
  Бармен ловко разливает водку по стаканам, бросает пару кубиков льда и дольку лимона. Кайн берёт стакан, чокается им о мой и выпивает залпом. Следую его примеру. Глотка горит. Морщусь. 
― Зачем ты подсел ко мне? Чтоб потом снова сказать, чтоб я проваливал?
― Ну зачем ты так?
― А как!? Так оно и выходит! 
― А тебя что, это так бесит? Мне тебя позвать на свидание с цветами и шампанским, тогда ты будешь счастлив? 
― Буду! - гаркаю со злостью.
― Ты это серьёзно?
― Да иди ты, только и можешь, что издеваться! Ты когда-нибудь можешь быть серьёзным!? 
  Он снова смеётся. Он надо мной смеётся, не иначе. Заказывает новую двойную порцию алкоголя и протягивает мне один из стаканов. 
― Ты мне соврал.
― Когда это я успел? - склоняет голову на бок и улыбается.
― Имя твоё... ты ведь соврал мне, да?
― Кайн ― моё настоящее имя. 
― Почему ты сидишь здесь со мной?
― Потому что я хочу нажраться и секса.
― Ты думаешь я буду с тобой спать!? 
― Ну, рано или поздно ты сделаешь это.
― Вот же самодовольный гавнюк! - буквально рычу от злости.
  Нихрена себе заявочки. Да что он вообще себе думал. С чего он был так уверен? Черт, да еще бы он был не уверен. Будь у меня его внешность, я бы тоже ходил весь такой высокомерный и уверенный в том, что меня все хотят. 
― Зачем ты это делаешь? - облокачивается о свою руку, снова наклоняет голову и смотрит на меня.
― Что делаю? - кошусь на него злобно.
― Строишь из себя пай-мальчика... тебе в кайф? Эта маленькая игра... хочешь чтоб я с тобой поиграл? 
― А... - у меня снова пропал дар речи ― почему ты себя так ведёшь? 
― Потому что можно.
  Начинает меня выбешивать своим высокомерием. Своей этой самоуверенностью. Водка уже дала в голову и я бы даже злился на него, но меня будто окутала какая-то дикая расслабленность, спокойствие, умиротворение... Лёгкость. Сердце перестало колотиться даже когда он сидел рядом, а пальцы начали неметь. Он подвинулся ко мне ближе соприкасаясь с моим плечом. Еще порция спиртного и я уже валюсь на него. 
Пить, конечно, я не умел. 
  Через час он буквально выволакивает меня из бара. Держит меня под руку, а я обнимаю его и мне офигенно весело. Мы идём шатаясь по улице. Он пьян и весел, так же нежен и обходителен как и в тот раз. Когда он был пьяным, он становился совсем другим, приветливым, гостеприимным, даже ласковым. Таким он мне нравился больше. 
― Э-эй, как там тебя? Где ты живешь?
― Я не хочу домой. Зарулим к тебе?
― Ууу, да ты напрашиваешься... - смеётся хриплым смехом. 
  Он тащит меня к себе, а я послушно за ним тащусь. 
Лифт. Десятый этаж. Тьма. Я ничего не вижу, лишь чувствую его прикосновения. Он держит меня за плечи и ведет в зал. Я снова здесь. Я снова у него. Меня это радует и пугает одновременно. Я валюсь на кровать и вижу как в ванной включается свет. Шум воды. Пытаюсь снять с себя верхнюю одежду. Руки меня не слушаются. Через пару минут возвращается Кайн, он склоняется надо мной и водит у меня перед глазами рукой.
― Э-эй? Ты что-нибудь соображаешь?
  Снова пошлая ухмылка. Он стоит склонившись и смеётся, а у меня перед глазами всё плывет, даже он. Он касается моего подбородка, приподнимает. 
― Ну давай же! - я уже сам к нему тянусь. Это гребаное возбуждение заполнило меня по уши.
― Ахаха... а пьяный ты гораздо смелее ― улыбается. 
  Приближается, держит мой подбородок холодными пальцами и касается меня горячими губами. Я тянусь к нему, открываю рот, он касается моего лица второй рукой и с силой целует, со страстью, желанием, я чувствую его язык на своих губах и запах апельсина, снова тот же запах апельсина, что был с ним в клубе. Я хочу коснуться его лица, а он убирает мои руки, придавливает их к кровати за запястья и продолжительно целует. Не знаю даже, что бы я отдал, чтоб этот момент не заканчивался, ведь у меня, по сути, нихрена и не было. 
Он отрывается от моих губ, а я до сих пор подаюсь головой вперед желая продолжить. Он снова смеётся. Ему нравится. Он видит, как я хочу его и его это заводит. Он будто дразнит меня собой. Касается моих губ, а потом отстраняется, снова касается, водит носом по моему лицу, прикасается губами к моему уху, слегка его прикусывает, а я уже нихрена не соображаю, просто утопаю в этом ощущении. 
Он по-прежнему прижимает мои руки своими руками не давая мне прикасаться к нему, чувствую его на своей шее. Снова этот дикий жар.  Он садится на меня сверху и расстёгивает верхние пуговицы моей рубашки, стягивает с меня балахон и целует мои ключицы, я пытаюсь обнять его руками, коснуться его тела, а он снова придавливает их к кровати просовывая пальцы сквозь мои. 
― Не трогай.
― Ты издеваешься? 
― Еще не начинал... - опять эта пошлая улыбка. 
  Почему он всегда так пошло улыбался? Почему он выглядел так пошло? Наверное поэтому я постоянно приходил в смятение когда он появлялся рядом. 
  Я чувствую его руки на своих брюках, чувствую как он расстёгивает пуговицы, подаюсь вперёд. На меня накатывает головокружение, возбуждение и знакомая темнота, знакомый провал. 
Приступ нарколепсии. Чёрт бы его подрал!



========== Глава 8  «Жди меня»  ==========

  Меня душит обезвоживание. Во рту пересохло, а в глаза словно насыпали песка. Утреннее головокружение от прошедшей пьянки и полная апатия. Угнетение. Ломит кости и дико трещит башка. Боль стучит в висках. Мне плохо. Мне тошно. Мне хочется провалиться. 
Дикая интоксикация.
Этот беспринципный мудак снова меня выставил из дому, как только за окном показались проблески рассвета. Он любил встречать рассвет один. Он любил спать один в своей постели. Трахаться он предпочитал с кем-то, а вот спать только один. 
А я... нет, я с ним не трахался. Гребаный приступ нарушил все планы. Может и правильно? Он стал моей навязчивой идеей. Я теперь не мог думать ни о чем кроме него. Я слишком сильно на нем залип. Залип на  том, кому всё это дерьмо нахрен было не нужно. 
  Так выходило, что меня отрубало всякий раз когда мне было дико страшно, когда я был слишком зол или когда мне было слишком смешно, когда я был очень возбуждён меня тоже вырубало, а так же меня вырубало когда я занимался сексом, поэтому заниматься им у меня по определению, не выходило. И раньше всё это дерьмо меня никак не заботило, покуда я был асексуалом, но теперь это начало создавать невероятные проблемы. А Кайн, не думаю, что он долго будет это терпеть. Мистер Захочешь-Потрахаться-Милости-Прошу в миг найдет себе развлечение, которое ему не откажет, которое не вырубит во время секса и которое беспрекословно выполнит все его грязные просьбы. 
  Меня угнетали все эти мысли. Меня угнетали эти чертовы приступы. Меня угнетал я сам. Но так или иначе я был твердо намерен туда вернуться.
К нему вернуться. 
  Выхожу из душа. С волос капают зелёные капли. Я растираю их босыми ногами по кафельному полу. На голове уже начали показываться корни моих природно белёсых волос. Нужно снова краситься. 
  Кутаюсь в полотенце и снова сажусь на подоконник, тарашусь на его окна. Открыты, а жалюзи снова болтаются на ветру. Закат. Интересно, закаты он тоже предпочитает встречать один? 
Я хочу к нему. Хочу увидеть его. Видеть его. Смотреть на него как на гребаный экспонат, ведь прикасаться к себе он всё равно не позволяет. 
«Захочешь потрахаться ― милости прошу».
Я не забываю прокручивать эту фразу в своей голове каждый чертов день, а потом ловить себя на мысли, что хочу. Хочу этого. А потом я хватаю свою куртку, одеваюсь, спускаюсь на улицу и только там понимаю, что я не какой-то там мальчик на побегушках, который тут же придёт только позови его. И так каждый день вот уже неделю.
  А сегодня, с силой нажимая на кнопку десятого этажа, до меня доходит, я всё-таки тот самый мальчик на чертовых побегушках. 
  Я стою на его пороге. Глотаю «Xyrem» и таблетку амфетамина. 
В квартире раздаётся басистый звон входного звонка. Шаги. Позвякивание ключей. Он появляется передо мной и мне хочется улыбнуться, но я сдерживаюсь. На нём фланелевая рубашка в черно-синюю клетку, закатанные рукава и босые ноги. В руках сигарета. Фамильярный взгляд. Высокомерный вид. Смотрит на меня приподнимая бровь. 
― Что ты забыл на этот раз? - опирается о дверной косяк и затягивается. Смотрит на меня сверху вниз.
― Разве к тебе нельзя зайти просто так? Ничего не забывши просто вернуться?
― Можно, но не ко мне... - снова пошло улыбается. Наверное иначе он просто не умел. 
― Да уж, действительно, а как иначе... - закатываю глаза, а он едва заметно улыбается. 
― Так что тебя принесло сюда? Ты подумал над моим предложением? 
  Чувствую себя полным кретином. Во-первых, потому что я буквально напрашивался на секс тогда, как ему было на меня срать с высокой горы, а мне просто хотелось хоть каплю его, хоть на чуть-чуть побыть с ним рядом, в его руках. А во-вторых потому что о сексе мне было известно лишь по наслышке и мне не очень хотелось, чтоб Он это знал. 
  Стою сейчас перед ним просто как тотальный неудомок, с еще не высохшими полностью волосами, в не глаженной одежде, с похмельем и этим жалким щенячьим видом. Корябаю ногтями свои пальцы. Чувствую как содрал себе кожу. Противно саднит. 
― Да. Это и принесло меня сюда ― говорю уверенно и смотрю ему прямо в глаза.
  Он расплывается в этой пошлой улыбке, снова сладко затягивается и хватая меня за воротник затягивает внутрь. Запах апельсина и виски буквально окутывает меня. Холодно. У него постоянно было жутко холодно. Свежо, холодно и бесконечно играющая музыка. Я небрежно снимаю обувь, оставляю верхнюю одежду в коридоре. Прохожу в зал. Он задвигает жалюзи, достает пару стаканов, бутылку виски, снова закуривает, ищет штопор. 
― Я не буду.
― Ааа, кому-то вчера хватило? - улыбается и наливает только себе. 
  Он садится на стол, осматривает меня взглядом, делает глоток. 
― Ты знаешь, где душ.
― Я только что оттуда.
  Почему-то мне страшно. Он холоден. Так холоден, что меня это начинает странным образом расстраивать. Я невольно начинаю ощущать себя «добровольной» жертвой изнасилования. Он не отводит от меня взгляда, а потом отставляет свой стакан, слезает со стола и направляется ко мне. Я поднимаю на него глаза, а он касается своей рукой моего лица, зажимает между пальцев сигарету и касается моей кожи своими пальцами, склоняет ко мне голову и я чувствую его на своих губах. Горячие губы, как и в тот раз. Я прикасаюсь к его рукам, а он не отмахивается от меня. Впервые. Он отрывается от моих губ, вставляет в рот сигарету и принимается расстёгивать пуговицы на моей рубашке. У меня начинает колотиться сердце, но я знаю, что препараты не дадут мне отрубиться. 
― Что тогда произошло? - поднимает на меня глаза не отрываясь от рубашки.
― Наверное я перепил. 
  Я не очень хочу говорить ему правду. Не хочу чтоб он знал, что у меня грёбаная нарколепсия. Это ему было ни к чему. Более того, я уверен, узнай он это и он точно не захочет со мной связываться, учитывая, что он и без того не горит желанием со мной знаться. 
  Он стаскивает с меня рубашку, касается губами моей шеи и тянет за руку к постели. На меня накатывает страх и вожделение. Он видит, что я напуган. Даже я не мог этого скрыть. Его это веселит. Он садится на меня сверху, так, что я оказываюсь между его ногами, он касается холодными пальцами моих плеч. Доводит этим до мурашек. Смотрит на меня. 
― Почему ты это делаешь?
― Может ты заткнёшься наконец и просто трахнешь меня без лишних расспросов? 
  Нашел время для разговоров. Я хотел завалить его вопросами, но знал, что ни на один из них он всё равно мне не ответит, так что вся эта бесполезная болтовня была ни к чему.
  Я тянусь к его телу, хочу снять с него эту одежду. Не сопротивляется. Он даёт мне раздевать себя. Я почти счастлив. Я раздеваю его. Он смахивает одежду на пол и снова тянется к моей шее, а я касаюсь руками его кожи, сжимаю свои руки на его спине. Он приближается ко мне еще ближе и я чувствую своей кожей его тело. Горячее тело, холодные пальцы. 
― Почему ты так напуган? - шепчет мне на ухо.
― Закрой свой рот! - я хватаю его за подбородок и резко, почти вгрызаюсь в его губы, жадно, страстно. 
  Он отвечает на поцелуй, а я чувствую его руки на пряжке своих брюк. Новая порция страха. Новая порция возбуждения. Стягивает с меня брюки, а я снова боюсь отключиться. Он достаёт резинку и протягивает мне. Не понимаю. 
― Надень. На меня. 
  Я забираю у него презерватив и пытаюсь открыть его. Он сидит на мне и смотрит на это улыбаясь. Руками не получается. Разрываю зубами. Достаю и снова его осматриваю. Касаюсь пальцами его члена и неумело пытаюсь надеть. Не выходит. Он издевается. Смеётся надо мной.
― Ты это впервые видишь что ли? - смеётся и забирает у меня резинку, показывает как надо ― смотри сюда... зажимаешь вот эту херню и раскатываешь. Понял?
― Типа того... - от волнения кусаю свои губы, а он продолжает смеяться. 
Смеётся и снова целует меня. Касается руками моих бёдер и приподнимает. Я чувствую его. Чувствую как он входит. Как заполняет меня изнутри. Дико странное ощущение. До этого о сексе мне приходилось только слышать. Опять же, из-за нарколепсии и асексуальности. Это было необычно. Необычно близко. Притягательно. Странно. Он делает резкий толчок и меня будто разрывает от этой боли. 
― Кайн, ублюдок! Полегче! - я ору на весь зал сквозь сжатые зубы, ору ему, на него.
Больно. Чертовски больно. Боль буквально пронизывает насквозь. Неожиданно. Это было неожиданно. Он двигается медленнее, а боль через какое-то время перестаёт быть такой невыносимой. Мне приятно. Приятно. Я не отрываю от него глаз, а он касается губами моей кожи. Гладит моё лицо и продолжает двигаться. Быстрее и быстрее. Накатывает волна странного удовольствия, и чем оно ближе, тем сильнее я чувствую, что начинаю проваливаться куда-то в темноту. 
Приступ? Нет, только не он. Нет. Нет! 
Закатываются глаза, а я погружаюсь в знакомую пустоту, в знакомую темноту. 
Приступ нарколепсии.
Через время я просыпаюсь в той же постели. Вокруг всё белое, много зеркал и панорамные окна, но уже вечер. Стемнело. В комнате никого. На кухне музыка. Шаги по коридору. Кайн. На нем белый халат, ехидная улыбка и пошлый взгляд. В руках кочерга от камина, с каждым шагом он стукает ею об пол. Приближается ко мне. Я хочу встать, но понимаю, что прикован к перекладинам кровати. Ничего не понимаю. 
― Кайн? - осматриваюсь, оглядываюсь на свои руки ― почему я связан?
― Потому что сейчас мы будем развлекаться... - улыбается. 
  Я боюсь его интонации, я боюсь того, как он говорит. Черт, в конце концов он же был маньячиной, от него можно было ждать чего угодно!
Он проходит вперед, садится на постель и касается моих ног холодными руками. Так, что я вздрагиваю. Потом становится на колени и отвязывает одну мою ногу. Я начинаю брыкаться, а он сдавливает мою лодыжку и со всей силы надавливает большим пальцем под косточкой, ногу выворачивает от боли, а он смеётся. Меня одолевает страх. Он подымает ее вверх, вправо, влево. Снимает моё нижнее белье и отшвыривает его на пол, снова подымает мою ногу и смотрит на кочергу которую до сих пор держит в руке. 
Что он удумал!? Загнать мне ее в ногу!? Я начинаю паниковать и задыхаться от испуга. Он медленно оглядывает меня, потом смотрит на свою кочергу, а потом резко запрыгивает на кровать и хватает меня за ноги, одну ногу он придавливает своим коленом вывернув ее в какой-то немыслимой позе, а вторую задирает вверх. Сердце колотится, дар речи давно пропал.
― Уверяю тебя, такого ты еще никогда не пробовал... будет весело, обещаю... - он раздвигает мои ягодицы, а потом подносит кочергу к моей заднице, присматривается ― будет очень весело.
― Нет, нет! Нет нет нет! Кайн! Пожалуйста, Кайн! - я начинаю кричать как резанный, дергаю перетянутыми руками, брыкаюсь. От страху меня просто переклинило.
  А потом я чувствую как в меня входит эта штука. Медленно, осторожно. Я начинаю задыхаться. Замолкаю на какое-то время выжидая, что он будет делать. Он водит ею, туда-сюда... туда-сюда... медленно. Ощущение холодного, шероховатого металла. А потом останавливается и смотрит на меня блестящими от безумия глазами. Улыбается. Почти смеётся. Ему так весело, что глаза слезятся. Глаза цвета серого хрусталя. Я пребываю в ужасе. Он улыбается еще шире и загоняет эту кочергу еще глубже, со всей своей дури толкает ее вперёд. Боль буквально разрывает надвое. Невыносимая резь в животе. Я чувствую эту кочергу в своем желудке. Крики заполняют зал, мою голову, всё вокруг. Я ору так, что тут же срываю себе голос. Он толкает ее еще дальше, а я снова хриплю не способный кричать. Кочерга проходит сквозь кишечник разрывая его, сквозь желудок и упирается в ребра. Я задыхаюсь от боли, я больше не кричу. Я просто задыхаюсь, а он толкает ее и скручивает прямо во мне. Я всё еще чувствую как она двигается внутри раздирая меня напополам, но я уже ничего не соображаю. А потом он так же резко вынимает ее из меня. Я проваливаюсь в тьму. Растворяюсь в этой боли. 
― Ааааа! Ааа! - я ору как чертов сумасшедший, ору так что щиплет в глотке, машу руками и кричу. Чувствую чьи-то руки на своих запястьях. 
Открываю глаза. Кайн. Я снова паникую и снова кричу. Смотрю на него перепуганными глазами и не могу успокоиться. Я пытаюсь убежать, но падаю с постели. Забиваюсь в угол и осматриваюсь. Всё та же белая комната. Та же постель и те же зеркала. Постель с кристально-белым бельём. Ничего не понимаю. Кайн сидит и смотрит на меня как на шизика. Кажется, он в шоке. 
― Не подходи! - ору ему ― не подходи, слышишь!? 
― Ты чего? Хах... 
  Осматриваю своё тело, трогаю свой живот, свои бедра. Всё в порядке. Соображаю. Сон. 
― Проклятый сон... - я начинаю плакать от облегчения. Я сижу на полу и плачу, растираю руками свои глаза. Пытаюсь отдышаться.
― Что с тобой вообще происходит? - он смотрит на меня как-то испуганно, не понимая почему я себя так веду.
― Это просто сон гребаный... я думал, я умер... умер... - мотаю головой, поверить не могу ― невероятно, твою мать... 
― Не хочешь объяснить, что за дерьмо с тобой творится? 
― Я не знаю... это сон... это всего лишь сон...
― Я не про то. Тебя отрубило. Какого хрена? 
  Делаю вид, что удивлен, чтоб он отстал от меня со своими этими расспросами. Но я хреновый актёрище. 
― Тебя вырубило во время секса. Это что вообще такое? Как это понимать? - он разводит руками и смотрит на меня как на придурка.
― Не знаю я как это понимать. В обморок упал.
― Какого черта ты в обморок упал? Чего ради?
― Ты на меня так действуешь, вот и упал... - пытаюсь встать ― не знаю я, чего упал... прекрати это спрашивать. 
  Он осматривает меня с ног до головы, подозрительно так, осторожно.
― Ты... странный тип. Может выпьешь?
― Нет... - вспоминаю, что со своей нарколепсией мне и пить было нельзя. Впрочем, раньше меня это не останавливало. 
  Я сижу на кровати и потираю свои виски, посматриваю на Кайна. Задумываюсь над тем, способен ли он был на то, что он делал во сне. Может он вовсе не был таким уж плохим каким я себе его представлял? А может наоборот? Может он был таким чудовищем, которым и бы не мог его представить? 
― Что тебе приснилось?
― Мне... - снова вспоминаю тот сон и понимаю, он так был реален ― там... ты запихивал мне кочергу в задницу. Ты запихал ее мне по самую глотку, а я всё чувствовал. Ты представить себе не можешь, что я чувствовал.
― Ахаха... - а он срывается со смеху ― не плохо. Очень даже не плохо хаха... 
Я кладу свою голову на его колени и снова тяжело вздыхаю всё еще пытаясь отойти ото сна. Чувствую его руку на своих волосах. Он гладит меня. Неужели он может быть нежным? Удивительно. 
― Ну так... зачем ты это делал?
― Что именно? - не подымаюсь с его ног.
― Пришёл сюда... только ради секса?
― Да, точно. Только ради секса. 
― Это был первый.
― Что? - не понимаю.
― Это был твой первый раз. Почему именно так и именно со мной?
  Черт. Сколько вопросов. Он в правду думал, что я ему сейчас скажу, что пришёл сюда только потому что помешался на нём? Чудак.
― Может ты и ответишь мне?
  Он убирает мою голову со своих колен, встаёт, подходит к окну, закуривает. За окном дождь. 
― Ты безнадёжно влюбился... - улыбается. Пошло улыбается.
― Влюбился? Ты это серьёзно?
  Черт, да! Да, я влюбился! И я очень не хотел, чтоб ты знал об этом. Почему? Да потому что он меня ни во что ставить тогда не будет, учитывая, что он и так меня ни во что не ставит. 
― Да, и я не буду говорить тебе, что зря ты это сделал и чтоб ты пытался избавиться от этого чувства и тому подобное дерьмо, но всё равно никаких друзей-приятелей от меня можешь не ждать, а моё предложение для тебя по-прежнему остаётся в силе. 
― Кайн, почему ты такой?
― Потому что можно. 
  Ах да, я и забыл об этом. Конечно. Можно ему. Почему меня угораздило помешаться на таком ублюдке? А он будто издевательски рад этому. Моей этой помешанности. 
― А секс... что было?
― Было весьма не плохо, если б ты под конец не отрубился. 
  Я сижу и вспоминаю. Да, черт, мне понравилось, и если бы не гребаный приступ, всё было бы идеально. Я оглядываюсь в поисках своих вещей, а он подбирает их с пола и кидает мне в морду. Ну спасибо. 
― Ты получил то, что хотел? - всматривается мне в глаза ― можешь проваливать. 
Высокомерный ублюдок. Я его уже ненавижу. Полагаю, он делал это намеренно, чтоб я не бегал за ним? Чтоб я его возненавидел и эта помешанность прошла бы сама собой. Это было бы с его стороны слишком большим благородством, на которое он по определению был не способен. 
Я забираю свои шмотки, направляюсь в коридор, он идет за мной. Проводить, видимо. Какая прелесть. Стоит опираясь о дверной косяк и покуривает. Смотрит на меня провожающе. 
― Придёшь еще?
― Что?! - смотрю на него с недоумением. «Еще»!? Еще, мать твою!? Он издевался? 
― Я спросил что-то сложное? 
― Ты хочешь чтоб я пришёл еще раз? - приятно удивляюсь.  
― Ты хочешь. Мне ждать тебя? 
  Как же мне хотелось съязвить и сказать ему, чтоб он меня больше не ждал, но у меня не хватило на это силы воли или чего там не хватает в таких случаях. Да, я хотел его увидеть. Хотел его видеть. Хотел видеть его всегда. 
― Жди меня. 


========== Глава 9  «Жертва номер два» ==========

  Я тащу его за ноги по своему коридору, рана на его голове оставляет на кристально-белом кафельном полу красную дорожку размазанной крови. Я открываю дверь ванной комнаты ногой и пытаюсь его затащить внутрь. Он без сознания. Он в отрубе. И вырубил его тоже я. Я опираю его о стенку, беру под руки и пытаюсь затолкать в ванную. 
― Вот ведь жирный ублюдок! - начинаю беситься.
  С трудом выходит затащить его в ванную. Я закидываю его туда с ногами и отряхиваю руки. Беру проволоку и приковываю его руки к трубам, что находятся позади его головы. Я заламываю их за его голову и с силой перетягиваю. Проверяю. Готов. Берусь за ножницы и принимаюсь резать на нем одежду. Она ему больше не понадобится. Срезаю и скидываю ее на пол. Он лежит передо мной голый и без сознания. Около уха и на шее размазанная кровь от головы. Я рассматриваю этого ублюдка с явным отвращением. 
Пока он не пришёл в себя, я решаю принести «инструменты». Иду на кухню, беру литровую бутылку, воронку и резиновые перчатки. Музыку на всю громкость. Переодеваюсь, беру бутылку водки и возвращаюсь в ванную. Еще не очнулся. Сажусь на пол, наливаю себе стакан водки и жду когда он придёт в себя. Десять минут жду. Пятнадцать. Глушу третий стакан водки. Пол часа. Надоедает. Я подымаюсь, хватаю ножницы, что лежат на полу и засаживаю ему их в ногу. Ванную комнату заполняет его крик. Он приходит в себя и орет как полоумный. Зажимаю его рот своей рукой. Придавливаю так, что он начинает задыхаться и мотать головой.
― Рот свой закрой! - буквально рычу сквозь зубы. 
  Он дергает головой, а я сжимаю его подбородок и пытаюсь заклеить его рот клейкой лентой. Почему мне не пришло это в голову до того, как он начал вопить? 
Придурок.
Он смотрит на меня перепуганными глазами. По взгляду вижу, узнал. Узнал меня, ублюдок. Перестаёт орать и лишь испуганно таращится. Шумно дышит и даже не пытается успокоиться. Он знает, что ему светит. 
― Ну привет... - сажусь на бортик ванной ― ты уже догадался, что вечер проведёшь весело? По глазам вижу, догадался...
  Алкоголь дал о себе знать и мне стало совсем уж весело. У меня даже появилось желание вспомнить вместе с ним тот день, хотя не стоило медлить.
― Ты помнишь? Помнишь, что ты делал? - смотрю на него, в его глазах страх, злость, гнев ― знаешь, ты с ним обошёлся гораздо хуже... 
  Я надеваю резиновые перчатки болотно-зеленого цвета, беру в руки бутылку из коричневого стекла и аккуратно откупориваю крышечку. Он смотрит на меня с шоком, начинает двигаться, дергаться, паниковать. Я оглядываю его и улыбаюсь. Он мычит и вопит в перетянутую вокруг рта изоленту. Отставляю бутылку на умывальник и беру воронку, хватаю его за подбородок и собираюсь вставить ему ее в рот. Он начинает дрожжать и дергаться. Я срываю изоленту, его крик меня оглушает.
― Хватит орать, тебя никто не услышит! - луплю его по лицу, а он снова орёт.
  Раздражает меня своим жалким воплем. Я сдавливаю его челюсть так, чтоб он открыл рот, вставляю ему воронку и прижимаю ее чтоб та не выпала. Он начинает мотать головой, а я снова заезжаю ему по лицу с такой силой что, вероятно, у него в глазах темнеет. Глаза на какое-то мгновение закатываются, в том числе и от того, что ножницами я проткнул артерию и кровь теперь хлыстала как из фонтана. Нужно было по-скорее с этим заканчивать, пока он не сдох.
― Ничего что я буду не аккуратен? Я еще никогда этого не делал.
  Я хватаюсь за бутылку, снова улыбаюсь ему и заливаю содержимое в воронку. Серная кислота. Он тут же приходит в себя и разражается просто невыносимым криком. В зале громыхает Slayer и его вопли сливаются с музыкой. Кислота разъедает его глотку просто моментально. Та начинает дымиться и этот дым выходит изо рта. Чудно так. На шее начинают образовываться черные вмятины, словно дыры, они дымятся, а крови почему-то мало. Он начинает дергаться всем телом, его сводит одна огромная судорога. Я отставляю бутылку по-дальше и вынимаю окровавленную, расплавленную воронку из его рта, часть пластика прилипла к его сожжённым губам и я ее отдираю. Зубы пока целы. Губы мгновенно распухли, обуглились и плавились прямо на глазах. Он истошно орал, орал срывая себе голос, извиваясь в этих конвульсиях и хрипя. Кожа над грудной клеткой плавилась и покрывалась теми же черными пятнами или вмятинами, я так и не понял. Серная кислота выжигала всю влагу в теле, а оттого оно буквально обугливалось и сгорало. Он сгорал изнутри. А я сидел и смотрел на то, как кислота сжигала всё его грёбаное естество. А вскоре он замер. Кислота выжгла ему всю глотку и легкие, а от того он задохнулся и сдох. Мне даже грустно стало, что всё кончилось настолько быстро. 
  Вздыхаю и снимаю перчатки. Его кровь из артерии залила брызгами мою новую рубашку. Черта с два! Собираюсь ее снять, чтоб застирать, но слышу басистый звон. Кто-то пришел. На меня накатывает дикий ужас. Страх разоблачения. В зале орет музыка. Вечер. Соседи? Я иду по коридору, к входной двери. Повторный звонок заставляет меня дергаться снова. Поворачиваю ключ, приоткрываю дверь. Стоит. 
― Чертов ты мудила! Что ты здесь забыл!?
  Джеремия. Ну, а кто это еще мог быть?
― А ты, я смотрю, у нас дохрена дружелюбный! Как всегда! Особенно после того, как сам меня буквально пригласил! - он только успевает договорить, а потом опускает взгляд на мою окровавленную рубашку и на размазанную кровь на полу ― Кайн? Что... что происходит?
― Твою мать... - я закатываю глаза, хватаю его за воротник куртки и затаскиваю в квартиру. Запираю дверь ― какого хрена ты вообще приперся именно сейчас!? 
― Я подумал, что ты не спишь... как вижу, я не ошибся... - он осматривает пол ― что тут такое, а? 
  Скрывать от него это было бесполезно? О да, бесполезно. Этот проныра уже всё пронюхал и понял, что я кого-то опять прибил. Смотрит на меня перепуганным взглядом, а я запираю дверь на ключ и прячу его по-дальше. Он начинает пугаться. Смотрит то на дверь, то на меня. Оглядывается. Пол в крови. Моя одежда в крови, а в моей ванной изуродованный труп парня. Чего ему еще тут стоило ожидать? 
― Ты... Кайн... - смотрит на то, что дорожка крови ведет в ванную, смотрит на меня ― кто там? Что ты делаешь? Кайн, что происходит?
― Вижу, ты догадался что происходит. Отлично. А теперь захлопнись уже и помоги мне от него избавиться!
― Ты... ты... - шокирован, вылупил на меня свои огромные глазищи и, по ходу, потерял дар речи ― ты, блять, в своём уме!? 
  Начинает паниковать, кричать и нести какую-то херню. Оглядывается. Боится с места пошевелиться. Весь такой дерганный и пялится на меня этими обезумевшими глазами. Аж смешно.
― Ты хочешь, чтоб я помогал тебе прятать труп!? Я не ослышался!? 
― Давай! Поори об этом по-громче, тебя еще не все соседи услышали! - хватаю его за рукав и оттаскиваю ― отойди от двери, идиот! 
― Да с чего мне вообще тебе помогать!? 
― С того, что если не сделаешь этого, я и тебя убью! Пошёл! - я толкаю его к ванной комнате, а он замолкает и послушно идет. 
  Перед нами тут же предстаёт изувеченное, местами сожжённое окровавленное тело в ванной. Джеремия какое-то время смотрит на него с шоком, словно впал в ступор, а потом снова плюхается в обморок. Тоже мне, помощник хренов. Итого: два тела. Одно из которых пока дышит. 
  Я закатываю глаза, беру его на руки и сажу на пол. Пытаюсь растрясти, привести в себя. Иду за нашатырём. Сую его ему под нос. Он вздыхает и резко открывает глаза. Пытается отдышаться. Смотрит на меня с тем же шоком.
― Ты чертов, больной выродок! - орёт на меня и лупит руками. Зол и напуган. Мне это знакомо. 
  Я хватаю его за руки, сижу на корточках и заставляю его успокоиться, а он орет какое-то время, а потом замолкает. То, что он увидел, стало для него шоком и теперь он пытался от него отойти. 
― Неужели это происходит со мной? Это один из моих гребаных снов, не иначе... точно сон... точно... - мотает головой, не может поверить в реалистичность происходящего. 
― Слушай, это не один из твоих дурацких снов. Этот парень реально лежит там дохлый и нам реально нужно от него сейчас же избавиться. 
― Зачем ты это делаешь? - всё тот же шок, смотрит на меня как на какого-то безумного ублюдка ― ты сотворил с ним такое... зачем? 
  Мне удастся отделаться от этих расспросов? Что-то мне подсказывает, что нет. В его глазах я сейчас выгляжу просто каким-то чертовым потрошителем, сморит на меня как на зверя. Мне это не нравится. Не нравится его взгляд и не нравится его вид. Не нравится, что Он Так смотрит на меня. Он не понимает нихрена, но меня это не утешает. 
― Послушай, Джеремия... я расскажу тебе, почему я это делаю, если ты сейчас заткнёшься, поможешь мне избавиться от этого мудака и не будешь вести себя как недоумок. Идет?
  Он сидит, пытается переварить сказанное, отворачивается, пытается успокоиться. 
― Мне... мне нужно прийти в себя... погоди... - он трет свой лоб, охреневает и молчит, вздыхает, а через какое-то время говорит, что всё в порядке ― всё... я в норме, наверное... 
― Не плюхнешься в обморок?
― Нет. Всё в порядке. Покончим с этим по-быстрее, а? 
  Я помогаю ему подняться, он снова заходит в ванную и зажимает свой рот. Осматривает всё с каким-то диким шоком.
― Он заслужил это?
― Он заслужил гораздо худшего... Держи ― я протягиваю ему черный полиэтиленовый мешок, а сам одеваю резиновые перчатки и беру ножовку.
  Я обхожу, осматриваю тело, Джеремия стоит с пакетом в руках и смотрит на это слегка тошнотворно. Я прикладываю ножовку к его брюху и начинаю пилить. Режу его как поросёнка. Из вспоротого живота кровь сочится ручьем и движется по направлению к сливу тут же исчезая. Попадает в глаза. 
― Вот дерьмо! Щиплется! - я тру свои глаза тыльной стороной ладони, а потом снова принимаюсь пилить его тело.
Еще раз для себя отмечаю какой он жирный ублюдок. Джеремия стоит и изо всех сил пытается сдержать рвотные позывы. Не выходит. Его блюёт прямо в мешок. Мне становится смешно. 
― Это не смешно, мать твою, нисколько не смешно! - на фразе «не смешно»  он снова блюёт и звук получается совсем уж смешным. 
  Я пилю и смеюсь. Зубьями пилы прохожусь по позвоночнику и вскоре разделяю эту тушу надвое. Откладываю пилу в ванную и пытаюсь верхнюю часть тела поднять и запихать в мешок. Джеремия вытягивает вперед руки с мешком, а сам отворачивается что есть сил брезгливо поглядывая искоса на то, как я запихиваю его тело в мешок. Он плюхается туда с немым грохотом. Я завязываю его узлом и откладываю в сторону. Достаю второй мешок и протягиваю его Джеремии. То же самое проделываю с нижней частью его тела. Мешки он выставляет в коридор, а я иду замывать ванную комнату и свою одежду. Он послушно ждёт меня в коридоре. В квартире по-прежнему грохочет музыка, а я почти закончил. 
― Куда мы их потащим?
― Есть одно место... 
  Я достаю еще один маленький пакет и отдаю ему. На улице около часа ночи. Мы вытаскиваем мешки из квартиры. Я запираю дверь и мы тащим их на улицу. 
― Тут недалеко... минут десять ходьбы.
― Ты в своём уме? Ты будешь избавляться от трупа в районе своего дома? 
― Ты это о трупах то потише, а! 
  Вот ведь недоумок. Десять минут и мы доходим до пункта назначения. Проходим по тропинке вглубь, по-дальше. Вокруг никого. Справа лесополоса, слева город. Даже фонарей нет. Тем лучше. Тут маленький заборчик. Вся территория огорожена маленьким заборчиком, таким, буквально по колено, из деревянных кольев. Я берусь за лопату, что оставил там раннее и принимаюсь копать. Джеремия понимает, что ждать придется не мало, садится на корточки и наблюдает за мной. Молчит. Неужели он заткнулся. 
  Спустя какое-то время я вырываю буквально метровую яму. Этого будет достаточно. Я развязываю мешки и поочередно скидываю туда сначала верхнюю часть тела, а потом нижнюю. Мешки отдаю Джеремии, он подходит и осматривает. Помогает мне закапывать. Мы закидываем могилу поверх травой и сухими листьями. Я забираю у него пакет и достаю небольшую деревянную дощечку, на ней эпитафия выжженная лупой на солнце «Самый верный друг», года жизни 2004-2013 и фото лабрадора ретривера кремового окраса. Я устанавливаю дощечку поверх могилы и сыплю собачий корм. 
― Я обещал тебе, что ты сдохнешь как собака, обещал ведь... - обращаюсь к могиле, отряхиваю руки и смотрю на Джеремию. 
― Ты закопал его на кладбище домашних животных намеренно? 
― Хрен его тут кто найдёт хах... Пойдём.
  По дороге мы сжигаем мешки, перчатки и окровавленную одежду. Избавляемся от лопаты и возвращаемся домой. Мне значительно полегчало.  
  Еще около часа мы копаемся с ванной и стиркой, с уничтожением улик. Я позволяю ему остаться у меня. Его постиранная одежда висит в той же ванной. От всей этой работёнки хочется нажраться. Нет, не нажраться. Отметить.
― Отметить? - он лежит на моей кровати и смотрит на то как я переодеваюсь, жадно оглядывает моё тело. 
  Я беру бутылку водки, пару стаканов и сажусь с ним рядом. Он уже успокоился. Лежит и смотрит на меня выжидающе. Я оглядываю его тело. Наполняю стакан и протягиваю ему. Он говорит, что ему нельзя алкоголь, но не отказывается. Сегодня было можно. Сегодня было исключение. 
― Ну так... - снова этот, чего-то ждущий от меня, взгляд ― ты мне расскажешь, почему ты это делаешь?
― Началось всё так... 

========== Глава 10 «Последний Хэллоуин» ==========

  31 октября. Это был Хэллоуин. Хэллоуин который мы отмечали всей семьей два года назад. Это было время когда я еще не стал таким каков я есть сейчас. Я только перешёл на второй курс медицинского факультета, учился на психотерапевта, мечтал вылечить весь мир. Был этаким филантропом и большим мечтателем. Оптимист рисующий странные картины своего воображения и навязывающий всем свою помощь. 
Тогда я навсегда потерял себя прежнего. 
Мы всей семьёй готовили праздничный ужин. Накрывали на стол. Грэхэм — моя младшая сестра, расставляла столовые приборы, мой старший брат Эйл помогал матери с приготовлениями. Херманни — младший брат, занимался украшениями, развешивал на окнах бумажных приведений сделанных из салфеток, расставлял парафиновые свечи в красных и черных тонах, ставил на стол тыкву с вырезанными глазами которую он накануне сделал на уроке труда в школе. А я накрывал на стол, таскал из кухни в зал мамины кулинарные изыски, миндальное печенье из тыквы, тыквенно-морковный пирог с пряностями, морковные запеканки, рулеты с сырной начинкой и обязательные для Хэллоуина яблоки в карамели. Я разливал по стаканам яблочный глинтвейн и зажигал свечи. Отец сидел в кресле, листал газету и мельком посматривал ток шоу, где говорили о том, что же приготовить на Хэллоуин и как сделать оригинальные декорации для дома. Вокруг витал запах запечённой тыквы, сладкого и приближающегося праздника. На кухне играло что-то весёлое, а мама напевала отдельные мотивы. Я осматривал почти готовый стол и был счастлив в тот момент. Грэхэм надевала платье ведьмы и просила меня застегнуть молнию на спине. Не дотягивалась. Херманни пытался одеть на отца головной убор пирата Джека. Эйл принёс последнее блюдо, оглядел стол и обнял меня за плечо.
― Где твой костюм, братишка? 
Оу, совсем забыл про костюм. Сегодня я буду дьяволёнком. Я надеваю длинный черный плащ, прицепляю черные рожки на пепельные волосы, а Эйл хватая меня за лицо, пытается нарисовать мне дьявольскую бородку черным маркером. Отталкиваю его и смеюсь, а потом еще минут пять отмываю всё это безобразие в ванной. 
Когда возвращаюсь, они уже все собрались, а отец снова рассказывает привычную нам всем историю.
― В этот день, души умерших возвращаются в свои дома для того чтоб погреться у огня и полакомиться праздничными явствами. Но вместе с ними на землю спускаются и злые духи, на город опускается нечисть и мы должны их отпугнуть. Мы должны одеться в костюмы и погасить свет...
  Потом мы гасили свет, желали друг другу хорошего Хэллоуина и приступали к ужину. Мы поминали усопших, рассказывали страшные истории и смеялись. 
А потом раздался звонок. 
― Мы кого-то ждём? 
― Наверное пришли клянчить конфеты... - Грэхэм улыбается и протягивает мне миску с конфетами.
  Я подхожу к двери. На пороге стоят восемь человек в костюмах Ку-Клукс-Клана, такие, в белом одеянии с острыми колпаками на головах и вырезанными дырками для глаз. У них в руках картонные пакеты, а я улыбаюсь и протягиваю им конфеты. У одного из них, того что стоит впереди всех, в руках металлический крест. Он резко замахивается и заезжает мне им прямо в голову. Валюсь на пол проваливаясь куда-то в темноту. 
  Прихожу в себя, я сижу на полу, мои руки заломаны назад и чем-то туго перетянуты. Я прикован к батарее, та горячая и палит мне запястья. Во рту шариковый кляп из тех, что продают в секс-шопах. Я не могу подняться или встать. По всему дому раздаются знакомые крики. Моих братьев и сестру четверо выволакивают в зал. Они сняли свои маски и теперь я вижу их лица. Три финна и один азиат с рассечённой бровью. Видит, что я пришёл в себя, подходит и хватает за челюсть, задирает мою голову высоко вверх, всматривается в моё лицо звериным взглядом и смеётся.
― Отлично, я то думал, что ты проспишь всё шоу. 
Я бегаю по нему глазами, его белый костюм забрызган кровью. Меня одолевает страх. Оглядываюсь вокруг, пытаюсь найти родителей. Не нахожу. Их даже не слышно. В зал заходит еще один и вытирает окровавленные руки о подол своего костюма. Тип с завивкой. Он протягивает одному из них картонный пакет, тот достаёт оттуда нож и подходит к моему младшему брату, тот начинает кричать и отбиваться от него, к ним подходит второй и держит его за ноги чтоб не дергался.
― Сейчас будет весело... - говорит парень с козлиной бородкой и трепет моего брата за щеку ― сейчас нам будет так весело. Тебе понравится, обещаю... 
  Он хватает его за голову и подымает слегка вверх, а потом медленно проводит лезвием по его горлу. Меня одолевает паника, злость... беспомощность. Я уже не обращаю внимания на то, как горячая батарея палит мою кожу, а я просто мычу и плачу. Смотрю на всё это. Двое из них крутятся вокруг и хлопают в ладоши, смеются. Ублюдки. Пятый сидит на праздничном столе и уплетает материн тыквенный пирог. Херманни прекращает кричать и теперь лишь хрипит, из вскрытого горла кровь льется ручьем. А этот ублюдок продолжает приговаривать...
― Будет так весело... Как же нам с тобой будет весело... 
  Он откладывает нож и раздвигая края раны заталкивает свои пальцы ему в глотку, после чего вынимает язык через рану наружу. Я снова начинаю орать и дергаться. Один из них подходит ко мне и держит мою голову, хочет чтоб я смотрел на это. Мой брат мертв. Он просто падает без движений, а меня вновь разрывает истошный крик. Глубокий крик, он будто утопает во мне. Шестой и седьмой держат моего старшего брата, Грэхэм сидит забившись в угол, она затыкает уши руками и с силой жмурит глаза, чтоб не смотреть на всё это и не слышать. Когда они заканчивают с младшим, то наступает очередь старшего. Он начинает орать на них, кричит на них матом и пытается вырываться. Заезжает одному из них по лицу, за что со всей дури получает металлическим крестом по голове. Ноги подкашиваются и он падает в полу-сознании. Парень со сломанным носом хватает его за волосы и подымает вверх, тот цепляется ему в руки пытаясь ослабить хватку, но ничего не выходит. Он получает удар в живот и его снова швыряют на пол. Четвертый, тип с рыжими волосами, протягивает картонный пакет парню со сломанным носом, а тот достает оттуда бутылку из коричневого стекла, металлическую воронку и перчатки, одевает их, садится на пол и зажимает голову моего брата между своими коленями. 
― Держи ему ноги! - орёт тому, что с завивкой. 
  Тот садится на пол и зажимает ступни моего брата между своими ногами, а его колени держит руками. Крепко. Азиат и тип с рыжими волосами сидят с моей сестрой и издевательски над ней смеются, хотят раздеть. 
― Ты уже догадался, что вечер проведёшь весело? - говорит тип со сломанным носом фразу, которую я повторю ему же через пару лет. 
  Мой брат всё еще пытается вырваться, кричит. Злость, а тот его будто не слышит, просто повторяет, что ему сейчас будет весело, очень весело. Труп Херманни неподвижно лежит с вынутым наружу языком, его глаза открыты, а я плачу и от слез всё расплывается. Парень с проколотой бровью по-прежнему держит мою голову и заставляет смотреть на это. Тип со сломанным носом откупоривает крышечку и по капле капает на тело Эйла. Тот дергается еще сильнее, начинает кричать, а раны плавиться. Они дымятся. Он капает ему на живот, на грудь, капает на руки и на голову, те разъедают кожу и волосы, а он начинает биться в этих конвульсиях. Через пару минут он берётся за металлическую воронку и вставляет ему в рот, еще крепче сжимает своими коленями его голову и орет чтоб он не дергался, ведь если он ненароком обольётся, то он сделает его казнь более длительной. Он отшвыривает крышечку и начинает потихоньку вливать кислоту в воронку. Еще один истошный крик, судороги, дым и запах палёного мяса. Грэхэм открывает на мгновение глаза и начинает кричать, что есть сил. 
― Заткни её! Заткни её! - орет тип с завивкой. 
  Рыжий закладывает ей в рот рукоятку кнута и придавливает к себе. Второй держит ее ноги. Эйл перестал кричать, перестал хрипеть, он перестал дергаться, но всё еще дышал, а этот мудак со сломанным носом долил таки оставшуюся кислоту и через мгновение тот просто замер. Умер. Они убили его. Эти выродки убили моего брата. 
― Ты сдохнешь как собака, ублюдок! Сдохнешь как собака! Обещаю!  - я ору и крик разносится по всему залу. Но на меня никто не обращает внимания.  
  Тот что с завивкой отпускает его ноги и встаёт. Парень с проколотой бровью отпускает мою голову. Тот что со сломанным носом отставляет бутылёк и снимает перчатки. Пятый закончил с пирогом и предлагает продолжить праздник. Грэхэм снова видит изуродованное тело Эйла и падает в обморок. Батарея по-прежнему палит кожу на моих запястьях. Блондин с татуированными руками оглядывает Грэхэм и улыбается.
― У меня превосходная идея! Сейчас начнётся праздник! 
  Он срывает по стола скатерть, все те блюда, что мы накрывали недавно всей семьей летят на пол. А он хватает мою сестру и кладёт ее на стол, та по-прежнему без сознания. Он срывает с нее платье ведьмочки которое совсем недавно я помогал ей застёгивать. Подходит второй, тот что в окровавленном костюме и смотрит ей в лицо. 
― Ты будешь трахать девчонку в отрубе?
― Когда начнётся веселье, она не будет в отрубе, придурок. 
  Он становится к столу и притягивает ее за ноги к себе, снимает с себя костюм и расстегивает пряжку своих брюк. Смеётся. Выродок. К нему подходит брюнет с проколотой бровью и оглядывает.
― Может заберём ее к нам в Сеекулли? Там ей самое место.  
― Нахрена она нам? Дядюшка Берн нами будет недоволен. 
― Будто бы этот старый ублюдок и так нами доволен... - он закатывает глаза и гладит ее тело. 
Поддевает острием ножа бретельку ее лифчика и освобождает грудь, мнёт ее в своих окровавленных руках. Блондин пару раз дергает свой член, после чего становится между ее ногами и резко подается вперед. Она тут же приходит в себя и начинает кричать. Дергается и кричит. Азиат держит ее за плечи, а рыжий садится сверху на ее грудь. Она начинает задыхаться и продолжает кричать, хрипеть. Через какое-то время блондин заканчивает и уступает место следующему. Худощавого телосложения, финн с выбритой головой подстраивается между ее ногами и продолжает. Азиат говорит парню со сломанным носом, чтоб тот подержал ее за плечи, а сам меняется с ним местами, встает в очередь за бритоголовым и принимается снимать свои брюки. Она всё еще истошно кричит, но уже не дергается. 
Через минут двадцать азиата сменяет парень с проколотой бровью, Грэхэм больше не кричит, она просто хрипит и всё еще дышит. Тип с проколотой бровью вынимает из нее свой окровавленный член, отходит от нее, отряхивает и на его место становится тип с завивкой, после него мудила с козлиной бородкой, но он уже насилует бездыханное тело.
― Никки у нас некрофил хаха... что, Хилден, ты что, не любитель свежатинки? - зовет его по фамилии насмешливо-иронически. 
― Пошёл к черту! - ему будто пофиг, что трахать, он лишь продолжает. 
  Ее тело побледнело, с ног стекала кровь и капала на пол, бедра были в отпечатках окровавленных рук, синих вмятинах и синяках. Она умерла. 
― Да ты ее затрахал до смерти, остановись хаха... - рыжий не унимается. 
― Ну... - потягивается азиат ― славно повеселились.
  Бритоголовый садится на корточки и смотрит на меня. 
― А с этим что делать? 
  У меня невозможно колотится сердце. Страх. Злость. Просто немыслимая злость. Беспомощность. Запястья спалены, но мне плевать на это. Я просто не могу во всё это поверить. Я смотрю на них перепуганно-гневными глазами, а они склоняются надо мной, переглядываются. Ублюдок с завивкой выпрямляется, улыбается.
― Есть классная идея! Тащи его туда... - он указывает в сторону комнаты Грэхэм. 
  Бритоголовый отвязывает мои руки. Я тут же пытаюсь вырваться, но меня снова огревают по голове, на этот раз не так сильно. Ноги подкашиваются. Бритоголовый хватает меня за руки, а азиат за волосы. Тащат меня в спальню. Тип с завивкой указывает взглядом на гимнастический крюк, что торчит из потолка. 
― Линчуем его. 
  Повесить? Просто повесить? Я даже удивляюсь тому, что я отделаюсь так просто, учитывая то, что они сделали с другими. Азиат подтаскивает стул, бритоголовый становится на него, вынимает канат из крюка, рыжий протягивает ему картонный пакет, он достаёт оттуда верёвку, а потом продевает ее через кольцо в крюке, делает петлю и демонстративно одевает ее себе на голову, хохочет. Все хохочут. Мерзкий смех. Я больше не пытаюсь сопротивляться. Я просто понимаю, что моей семьи больше нет, а потому и мне здесь не за чем задерживаться. Я спокойно иду на эту казнь. Бритоголовый снимает петлю со своей головы и спрыгивает со стула, тот что с завивкой подталкивает меня вперед. Рыжий держит меня на всякий случай за плечи. 
― Залезай! - кто-то толкает меня в спину.
  Я стою как вкопанный, парень с завивкой склоняется над моим ухом и пытается меня мотивировать. Подтолкнуть к самоубийству. 
― Не петля, так расчленёнка. Что скажешь?
  Групповая расчленёнка меня не обрадовала и я двинулся с места. Я пошёл на самоубийство. Я встал на стул и медленно, опалёнными руками начал одевать на себя петлю. До ужаса страшно. Страшно и безразлично. Безысходность. Какая-то гребаная безысходность и дикий страх смерти. Я стою на стуле с петлёй на шее. Они стоят внизу, все ввосьмером и смотрят на меня. Любуются этим. Я в последний раз вижу их не человеские рожи, запоминаю их буквально навсегда. Они стоят в костюмах ку-клукс-клана и смотрят на меня. Ждут пока я прыгну вниз. Я боюсь. Мне страшно. Бритоголовый не выдерживает ожидания и толкает стул ногой. «Земля» уходит у меня из под ног и проваливаюсь в пустоту. Какое-то время я пытаюсь напрягать мышцы шеи чтоб хоть как-то удержать воздух, она чертовски давит, а я начинаю задыхаться. Ноги дергаются, а я перестаю ощущать своё тело. Дикое головокружение и давление. Кровь стучит в голове, а вскоре меня накрывает темнота. Глаза закатываются и их рожи стираются. Реальность стирается. Я ничего не вижу. Они оставили меня умирать в петле. 
  Очнулся я лежа на полу. На шее петля. Рядом крюк. Он не выдержал моего веса и просто выпал. Это спасло мне жизнь, но я не был счастлив. Я не был рад тому, что выжил. Я хотел сдохнуть. После всего этого  я просто хотел спокойно сдохнуть, а я не смог. Какое-то время я лежал на полу пытаясь отдышаться, прийти в себя. Опалённые запястья жгло, шея от натяжения веревки будто горела. Я сорвал себе голос. Я не мог подняться, я провалялся целый вечер и всё еще не мог заставить себя подняться. Но потом всё-таки пришлось. В зале всё так же лежали три трупа, мертвый Херманни с открытыми стеклянными глазами, изувеченный Эйл с обожжённой кожей и голая Грэхэм всё еще лежащая на столе. На меня снова накатила эта дикая боль. Слезы. Я всё еще пытался найти родителей. И я их нашёл. Мертвый отец с металлическим крестом в горле лежащий в коридоре и мать засунутая наполовину в духовку. Всё еще шёл дым. Запах палёных волос и запечённой кожи. Я снова расплакался. Я сидел на полу с телефоном и просто ревел как сумасшедший. Руки тряслись. Меня колотил какой-то озноб. Я оглядывался и до сих пор не мог поверить. Я разом лишился всех. Снова слезы и снова боль. Внутри что-то сжимает, будто ломит ребра. Я сидел и проклинал то, что я так и не сдох в той петле. 
  Это был наш последний Хэллоуин.


========== Глава 11  «Кайн» ==========

  Я сижу с каким-то странным оущением, таким, будто меня чем-то придавило. Мне было тяжело его слушать. Тяжело воспринимать это как прошедшие события. При чем, недавно произошедшие события. Одновременно поражаюсь тому, что ему пришлось пережить и тому, как стойко он всё это выносил. Он не был одним из тех сопливых, депрессивных нытиков, Кайн был сильным. И даже это было ему по силам. 
― Черт возьми... - я глушу второй стакан водки и не могу поверить. 
  Я словно увидел его в другом свете. Я взглянул на него по-другому. Мне нравилось то, как я раньше воспринимал его и это устраивало нас обоих, а теперь... 
― Не нужно воспринимать меня как жертву. Почувствую это и ты мигом отсюда покатишься. Понял?
― Да... - я всё еще не отошел от его рассказа ― да... слушай... а что было потом? Ну, после... 
― А что было потом... - он наливает себе еще стакан водки ― потом я больше года провалялся в реабилитационных клиниках... со мной работали психологи, психиатры, терапевты... черт, кто только со мной не работал. Они пытались вернуть мне прежнюю жизнь, но она уже была навсегда потеряна. 
― А с ними... этих ублюдков пытались поймать?
― Пока я валялся в клинике, ко мне по нескольку раз в неделю ходили следователи, допрашивали, что-то искали... я им сказал всё, что знал... ну, как всё... спустя пол года после произошедшего тот азиат застрелился. Они нашли рыжего и судили его. Дали 9 лет строго режима. Троих больше нет. Осталось трое и они всё еще ждут своей казни. 
― Ты их нашёл?
― Практически.
― Как ты их нашёл всех после того?
― Во время изнасилования Грэхэм они говорили что-то про Сеекулли и Берна. Я нашёл и то и другое. Сеекулли это небольшой клочок земли  на котором они жили. Берн, это старик который им владел. Все эти два года они проживали там, кто-то жил в другом месте, но все они, так или иначе, туда возвращались. 
― Ты не сказал об этом полиции?
― Нет.
― Почему?
― Потому что это моё дело. Я хочу устроить им Суд Линча как они устроили его нам. Сам. 
  Я пью и не пьянею. Я в шоке. Осталось трое. Трое. Понимаю, что он не был тем маньячиной коим я его считал всё это время. Это было справедливо. Мне стало даже стыдно за то, что я сложил о нем такое неправильное впечатление. 
― Почему ты стал танцовщиком?
― Потому что я не смог больше вернуться к прежнему образу жизни, я перестал мечтать о том, чтоб вылечить человечество и так далее, я перестал быть филантропом и перестал желать помочь людям. Перестал им доверять. Я стал их бояться. Я просто перестал быть собой. 
― А сейчас ты их боишься?
― Мне просто срать на них сейчас. 
― Поэтому тебе не нужны друзья или приятели?
― Точно. И не бери это на свой счет. 
  Это меня расстроило, хотя я по-прежнему продолжал верить в то, что мы всё еще можем... общаться... можем быть кем-то. Мы не были просто парочкой незнакомых людей. Мы были связаны... связаны словно убили одного человека на двоих. Да, именно так. И он не мог это игнорировать. 
  Он ложится со мной рядом, наливает себе еще стакан водки и отставляет его на тумбочку. Закуривает. Смотрит на меня.
― Зачем ты пришёл? Всё за тем же?
― Точно. Всё за тем же. 
― Почему ты такой странный?
― А почему ты задаёшь так много вопросов?
  Он пьяно улыбается мне и трепет по зеленым волосам. Нежно.
― Ты и в этот раз упадёшь в обморок когда будешь кончать?
― Ничего не могу обещать... - улыбаюсь.
  Он откладывает сигарету и целует меня в губы. Привстаёт. Садится на меня сверху не отрываясь от губ, а я обнимаю его за талию и прикусываю его нижнюю губу. Он тянется к тумбочке всё так же не отрываясь, достаёт резинку и протягивает мне.
― Ну.
  Он издевается? Издевается. Я вспоминаю, что не принял Xyrem и амфетамины. Черт. Меня отрубит как только он начнет. Я снимаю с него рубашку, на нем нет брюк. Нижнее белье. Долой. Забираю у него резинку, разрываю упаковку зубами, достаю презерватив, зажимаю, касаюсь его члена, одеваю, раскатываю. Как он учил меня. 
― Таки научился... - улыбается ― лопну от гордости.
― Прекращай язвить! - я притягиваю его к себе и снова с силой целую. На мгновение отрываюсь ― послушай... если я вырублюсь, продолжай.
― Что? 
― Да забей... - снова целую его.
  Чувствую его пальцы в своей заднице. Подготавливает. Как заботливо, в тот раз он этим не обеспокоился. Я чувствую их внутри себя. Один, два. Чувствую что-то скользкое, а потом меня медленно начинает что-то заполнять. Он. У меня снова начинает колотиться сердце, кровь приливает к голове и я чувствую головокружение. Дыхание срывается, а он начинает медленно двигаться. Обвиваю его ногами и боюсь провалиться в темноту. И чем сильнее я боюсь, тем глубже погружаюсь в нее, до тех пора пока с головой не утопаю в ней. 
Приступ нарколепсии. 
Через мгновение я чувствую резкий, сильный запах нашатыря. Он суёт пузырёк мне прямо под нос и я мгновенно прихожу в себя. Он полулежит между моими ногами, но не двигается.
― Пожалуйста, продолжи... - я с каким-то диким желанием прижимаю его к себе. Я хочу продолжить, хочу чтоб он не останавливался. Больше никогда не останавливался. 
  А он не двигается. Просто смотрит мне в глаза, проверяет в порядке ли я, пришел ли в себя и тогда я сам начинаю подаваться вперед и двигаться под ним. Он подхватывает мой темп, а моё сердце снова начинает колотиться. Черт. Он двигается быстрее, быстрее. Тело горит. Он целует мои губы, а потом замирает отрываясь от них, а я снова проваливаюсь в себя.
Приступ нарколепсии.
Когда я прихожу в себя, я не нахожу его рядом, но слышу шум воды. Душ. Вспоминаю, что в этой ванной он недавно надвое поделил того парня. Невероятно. Я сажусь на постели. На тумбочке стоит полупустой стакан водки Кайна и дотлевшая до фильтра сигарета. Я голый. Наполовину накрыт шёлковой тканью. Откидываюсь на подушки. В теле ощущение жара и всё того же желания. Шум воды исчезает и Кайн появляется в дверях с повязанным на бедрах полотенцем. 
― Очухался?
― Да... - сажусь, тру свою голову, посматриваю на него, знаю, что он сейчас начнет задавать всякие вопросы.
― Ну, а в этот раз что с тобой стряслось? - чиркает зажигалкой, закуривает ― не поверю, что и в этот раз я так на тебя подействовал. 
  Блин.
― Я очень чувствительный и так просто случается когда я испытываю сильные эмоции.
― Слышишь ты, гиперчувствительный, без обид, но даже я вру лучше. 
  Твою мать. 
― У меня нарколепсия. 
― Это еще что за дерьмо? - кривится, садится на постель.
― Это то, что ты только что видел.
― Ты обдолбыш или что-то типа того?
― Нет. Нарколепсия не имеет ничего общего с наркотой... - закатываю глаза ― время от времени, когда я испытываю слишком сильные эмоции, я впадаю в непроизвольный сон. Он длится не долго. От пары минут, редко, до полу часа. Но я не могу это контролировать. 
― И ты постоянно падаешь при мне, потому что я вызываю у тебя слишком сильные эмоции?
  О, ты еще не знаешь, насколько сильные!
― Пусть тебе это не льстит! 
― Ахах... - смеётся надо мной ― какая прелесть... - затягивается, смотрит на меня ― то есть в любом месте ты можешь просто отрубиться? Посреди улицы или в транспорте?
― Верно. Я не езжу на транспорте из-за этого... - я корябаю свои пальцы, не смотрю на него.
― И как тебе с этим живется?
― Хреново мне с этим живется. 
― И у тебя есть свой сопровождающий или типа того, который бы следил за этим?
― Кайн, у меня нет никого, я нахрен никому не нужен с этим дерьмом! 
  Меня выбешивают все эти вопросы. Меня выбешивает моя нарколепсия. Меня выбешивает то, что он узнал о ней. И меня просто убивало то, что и он исчезнет так же как и все остальные, что были до него. 
― И давно с тобой это?
― Я с этим родился. 
― А где... где твои родители или... родственники?
― Срут на меня с высокой горы. Вот они где. 
― Так они есть?
― У меня их нет, отец умер от аневризмы, а мать со своим ёбарем и без меня не плохо живет. Нахрена ты спрашиваешь меня об этом дерьме?
― Больная тема что ль? - склоняет голову на бок.
― И как ты догадался? - иронирую.
  Я начинаю психовать, мне хочется на него наехать и обругать за то, что он заставил меня говорить об этом, а потом вспоминаю, что он рассказал мне свою историю ни разу не взбесившись на меня и стараюсь себя успокоить. Я ложусь и переворачиваюсь на другой бок. Утыкаюсь носом в его подушку, обнимаю ее руками. Запах Кайна. Я схожу от него с ума. Вдыхаю всей грудью и утопаю в нем. Он докуривает и садится на меня сверху. Я лежу на животе и от неожиданности открываю глаза. Он слегка придавливает мою голову своей рукой, говорит, чтоб я не двигался. Он касается моей кожи своими пальцами, целует меня в шею, медленно, осторожно. Целует каждый мой позвонок спускаясь всё ниже и ниже. Гладит мою задницу, слегка сжимает ее в руках. Сердце снова начинает колотиться. Снова этот жар. 
― Кайн, я сейчас отрублюсь. 
― Тише... успокойся ― слегка поглаживает мое тело ― спокойно... 
  Как он не понимает, я не могу быть спокоен когда он рядом. Влюбленность ― она тоже заставляла меня отрубаться. Раньше такого не бывало. Я снова чувствую его губы своей кожей. Его рука спускается ниже, я ощущаю ее под собой, он гладит мой живот, ниже. Переворачивает меня на спину и смотрит мне в глаза. Снова касается моих губ, а я снова начинаю волноваться. Он гладит мое лицо и говорит, чтоб я успокоился. Шепчет это. Меня завораживает это, а сердце продолжает безумно колотиться. Он спускается ниже проводя своими пепельными волосами по моему животу, убирает покрывало с моих бедер и спускается еще ниже. Он охватывает мой член руками, еще раз говорит, чтоб я успокоился, после чего касается его губами, ласкает языком, а я начинаю ёрзать под ним от этих ощущений. Хватаюсь пальцами за простыни и с силой сжимаю, издаю хриплый стон и чувствую, что скоро провалюсь. 
― Успокойся, Джеремия... тише, т-с-с... - гладит меня одной рукой по животу, делает паузу, а потом снова касается его губами, обводит языком, а я снова схожу с ума от этих ощущений. Он двигает рукой и снова облизывает его. Кровь стучит в голове и даже его «Успокойся» не успокаивают меня. Желание и дикое возбуждение сносят мне крышу и я снова проваливаюсь в свой приступ.
Нарколепсия. 
Просыпаюсь лишь утром. За окном рассвет. Открытые окна и свежий воздух. Запах апельсина. Знакомый запах апельсина и табачного дыма. Мои чистые вещи лежат на кровати. Спешу одеться. Вспоминаю то, что было ночью. Он... он мне... черт, Кайн. От него я такого никак не ожидал. Прокручиваю в своей голове это еще раз. Невероятно. Поверить не могу. Почему он это делал? Оглядываюсь. Он на кухне. Одеваю брюки, рубашку. Иду на кухню. Готовит. Я помню, как я здесь готовил для него омлет, а после он позвал меня принять душ вместе, а я орал ему, что он издевается надо мной. Я тогда небрежно оделся и свалил так желая остаться. 
― Доброго утра... - улыбаюсь ему, мне хочется подойти, обнять его как делают какие-нибудь влюбленные, но понимаю, что это будет лишним. Это ведь Кайн. 
― Ммм, встал... тем лучше. 
― Что-то не так?
― Да, что-то не так. 
― В чем дело? - начинает меня пугать этим.
― Я тут подумал... - делает паузу, закуривает ― короче, ты отсюда никуда не выйдешь. 


========== Глава 12 «Испытательный срок» ==========

 Мне аж смешно становится. Да какой там смешно, я себя чувствую странным образом счастливо. Он смотрит на меня в ожидании реакции, а я испытываю такие чувства будто он пригласил меня к нему переехать, но не учитывая моего мнения, что добавляет какой-то «сексуальности».
О блин, о чем я только думаю!
― Хаха... я не против. А я могу узнать, почему? - сажусь за стол и смотрю в его глаза, которые сегодня почему-то приобрели оттенок голубого.
― Не против? - удивляется, делает их еще больше.
― Да, не против. Так я могу узнать, почему? 
― Я тебе не доверяю. Вот почему.
  Все мои солнечные мечты о том, что он решился на мой переезд только из-за того, что хочет видеть меня здесь, со скрипом встали. И чего я такой наивный, черт возьми!? Поражаюсь своей детской наивности. ОН и жить СО МНОЙ просто так. Конечно, ага. Где-то в параллельной вселенной. 
― Не доверяешь мне? Ты думаешь, я кому-то разболтаю?
― Скажем так, я не знаю, что о тебе думать.
  Логично, вроде. Да, это звучит не так обидно как тотальное недоверие. Выходит я должен вызвать у него доверие? Черт, да после всей этой ночки, после этого убийства, избавления от тела, секса и незаконченного минета, мы как минимум должны обменяться кольцами дружбы и навсегда стать закодычными приятелями, а он мне всё еще не доверял! Нихрена себе запросы! Хотя, это ведь Кайн. Когда он вообще сможет доверять людям после того? Да и сможет ли когда-нибудь?
― Хорошо. Идет. Я докажу тебе, что мне можно верить, при условии... 
― Что еще за условия? Скажи спасибо за то, что вообще здесь остался.
― Я не буду для тебя чужим. 
  Произнести фразу «при условии, что ты станешь моим другом» я постеснялся.
― Да мне проще убить тебя... - он вертит в руках нож, упирается острием в подушечки своих пальцев.
― Э-эй, ты чего... я много прошу что ли!? Да после всего того, что ты сделал и свидетелем чего я стал, это ты мне должен, а не я тебе! - сижу и возмущаюсь ― черт, ты в конце концов меня соучастником сделал!
― Вот именно. А потому мы теперь связаны. Так что будь добр, не скули. 
  Связаны? Звучит приятно. Он правда сказал это вслух? Меня это успокаивает и я принимаю его эти условия или что это, факт. Он поставил меня перед фактом. А я... а я готов был быть его соучастником, вместе с ним убивать, черт возьми. Я что, правда, об этом подумал? Невероятно. Что он со мной делает? 
  Вспоминаю, что если бы я вчера не пришел к нему потрахаться, то уже сегодня он бы выставил меня отсюда как паршивого щенка, или на порог не пустил, а я бы сейчас снова сидел в своей пустой квартире и с болью таращился на его окна. Так или иначе, я рад тому, что я здесь, а всё остальное не так важно. 
  Он протягивает мне чашку кофе и тарелку с беконом. Как мило. Он мне завтрак приготовил. Не могу сдержать искренней улыбки. Сам садится на стол с чашкой кофе и затягивается. 
― Кайн? А то что было ночью... это... это как понимать?
― Этой ночью было столько всего. Ты о чем?
― Я о... - гляжу на себя, указываю пальцем вниз.
― Как хочешь, так и понимай... - говорит высокомерно и делает глоток. 
  Как хочу так и могу понимать? Не вопрос.
― Пойму это так, что я тебе не безразличен. 
  Он аж давится. Откашливается. 
― Притормози! Я просто был в стельку, думаешь я помню, что там происходило!? 
― Ага, хорошая попытка, считай, что оправдался... - смеюсь над ним, иронирую. 
  Смотрит на меня как на козла. Что бы он там не говорил, я уверен, он рад тому, что я здесь. Да и была ли причина в недоверии или ему просто было одиноко жить одному? 
― Мы сходим ко мне? Мне нужно забрать свои вещи.
― Я. Я схожу к тебе, а ты будешь сидеть здесь. Молча... - тычет мне пальцем, оставляет на столе кружку и выходит. 
― Хочешь сказать, что я вообще никуда не выйду?
― Ага. Это и хочу сказать... - выкрикивает уходя по коридору.
― Может ты меня еще на цепь посадишь!?
― Может и посажу!
  Ну да, как же. Он собирается куда-то уходить. Одевается. А я иду в коридор и наблюдаю за ним. Мне что, одному придётся сидеть?
― Куда ты?
― Попробуй догадаться.
  В голову сразу лезет мысль об очередном убийстве и мне становится тревожно. Что если его поймают, а как же буду я? Буду сидеть на окне и не знать, вернется он или нет. Мне становится не по себе. Мне не по себе оставаться в чужой, пустой квартире. Грустно. Не спокойно. 
― Ты не можешь завалить еще одного так скоро, мы этого только закопали!
― Я в клуб, ты, придурок... - усмехается, одевает плащ, берет зонт.
― А я? Сколько мне тебя ждать? 
― Я буду сегодня ночью.
― Ты шутишь!? Что мне делать одному пятнадцать часов!? 
― А что ты делал раньше? 
  Что я делал раньше? Нихрена я не делал раньше. Чистил прохожих, а потом транжирил награбленное, иногда выпадал из реальности и проводит время на встрече с асфальтом. Чаще я сидел дома один в компании киношек и десертов, но совсем недавно у меня появилось преинтереснейшее занятие ― наблюдение за тобой и твоими окнами, Кайн, милый. Вот такая вот у меня безудержно весёлая жизнь. И вообще, не за чем ему о ней было знать, так что об этом я решил умолчать. 
― Я могу пойти с тобой?
  Смотрит на меня, смеётся. 
― Эмм... нет. 
  Улыбается. Вот ведь ублюдок.
― Да почему нет!? Я тебя уже видел там! - я начинаю возмущаться, я не хочу оставаться один.
― Меня не волнует, что ты будешь смотреть на то как я танцую... - он открывает дверь и машет мне рукой ― счастливо оставаться. 
  Чертов сукин сын. Выбешивает меня. Я подхожу к огромному окну и всё еще провожаю его взглядом. На улице дождь. Он открывает зонт и уходит вдоль по улице. Странно, что он не боится за то, что я мог его обворовать. Я ведь карманник, в конце то концов. Да и вообще, не знаю, что б он со мной сделал за это, так что таких мыслей у меня не возникало. Решаю осмотреть, как тут у него, что. У него тут висит огромная плазма, но она не подключена даже, видимо висит тут просто для красоты, похоже, он не любитель телепередач. По бокам винтажные светильники декоративных цветов. Внизу стеклянные полки с сувенирами и стеклянными побрякушками. Рядом с ними белый полустеклянный шкаф, полно книг, большинство из них по психотерапии, психиатрии и медицине. Видимо, он шарит в этом. На противоположной стороне белый угловой диванчик с черными декоративными подушками, рядом такое же белое кресло из той же серии, что и диван, те же черные подушки и черный плед, рядом светильники на длинных, тонких ножках, торшер с витиеватыми, металлическими завитками, напротив диванчика стеклянный журнальный столик, на нем пепельница, недопитая бутылка финской водки, недокуренная пачка сигарет «Marlboro» и пару стаканов. Натяжные потолки со встроенными лампочками, а над диваном огромная картина. Чертовски странная картина нарисованная лишь черными красками. Нарисованная кем-то. На ней человек, его будто вывернули изнутри, не выпотрошенный, нет, он словно душевно, психологически вывернут изнутри, мысли и всё то чем он являлся внутри себя вывернуто наружу. Еще и ощущение такое, будто он с картины смотрит тебе в душу, а ты не можешь оторвать от него взгляда. Странная картина. Жутко странная. Забываю про всё и обо всём. Отхожу от картины и подхожу к окнам. Оглядываюсь на нее еще раз. Всё так же жутко. И вообще мне было жутко находиться одному в месте, где всего несколько часов назад произошло убийство... такое убийство. А про ванную так я вообще молчу, не знаю, что бы меня заставило туда войти еще раз. Но радует то, что душевая кабина и сама ванная отделены перегородочкой. 
  Весь день я прострадал какой-то херней, у него в холодильнике нихрена из сладкого, мой дом забит сладким. Я читал его книги, слушал его музыку, надел его рубашку и уже было хотел закурить его сигареты, развалиться на его кресле и почувствовать себя хозяином дома, но потом вспомнил, что я не курю. Время шло, его не было. Я начал скучать по нему, мне стало его не хватать. Накатила пустота и грёбаное одиночество теперь просто давило на меня своим тяжелым грузом. Раньше такого не бывало. Я сидел у окна на том месте, где обычно сидел Кайн и смотрел на мокрые улицы. Ждал его. А его не было. Уже почти два ночи, а его всё еще не было. Я начал волноваться. Вдруг он снова во что-то ввязался? Вдруг он снова решил кого-нибудь прирезать? Вдруг его уже кто-то прирезал? Черт!
  Но вскоре раздается звонок и я счастливый бегу к дверям, собираюсь открыть, но вспоминаю, что открыть не могу, я ж заперт. Снова раздается звонок. Смотрю в глазок. На пороге стоит какой-то тип. Небось очередной ёбарь Кайна. Какого хрена они вообще сюда бегают? Они что, одни из тех кому он предложил то же что и мне? Так я был не единственным? Я был одной из его маленьких сучек которых он трахал. Ублюдок. 
Звонок снова вырывает меня из размышлений. Он трется на пороге и начинает тарабанить в дверь. 
― Кайн, открывай! Ты, дерьма кусок! Я знаю, что ты там! 
― Пошёл к черту, никого нет дома! - ору ему и спешу удалиться в комнату. 
  Выбесила меня эта фигня так, что сил нет. Этот хрен стоит и тарабанит уже минут десять. Кайна по-прежнему нет, а я делаю музыку громче и снова сажусь у окна. Через минуту слышу звук дверного замка и ключей. Бегу встречать его. Он втаскивает этого типа  в квартиру за шиворот и толкает вперед. Запирает дверь. Забирает ключи. Снимает мокрый плащ и кидает его на пол. Как обычно. Я стою в дверном проёме и осматриваю этого парня, а этот парень в свою очередь смотрит на меня, оглядывает с ног до головы и кидает на меня ревностный взгляд. Ревностный или мне это просто показалось? Откуда у него была ревность? Ревность к кому? К Кайну? Он ревновал его? Почему? Потому что тот ему нравился? Он был к нему неравнодушен. Складываю руки и злобно на него поглядываю. Кайн лишь взглянул на меня, тут ли я еще и больше не смотрел в мою сторону. Мудила. Кем ему был этот парень? В голове куча вопросов и снова это глупое возмущение. Он тащит его на кухню, я иду за ними. Он с силой сажает его на стул опираясь о его плечи руками, а тот смотрит на него знакомым взглядом. Таким взглядом обычно я смотрел на Кайна. Его не спутать с другим. Он был влюблен в него. Он был так же на нем помешан как и я. 
― Джеремия, что встал!? - говорит повышая голос и указывает мне на дверь ― проваливай!
― Ааа, так я теперь свободен? - спрашиваю абсолютно серьёзно... ну ладно, с чуточкой иронии. 
  Он хватает меня за воротник своей рубашки и говорит чуть спокойнее.
― Жди меня в спальне.
  Ммм, вот как. В спальне, значит. С одним закончу и сразу к другому? Не плохо. Весьма не плохо. Я оглядываюсь еще раз на этого парня и снова ловлю на себе его ревностный взгляд. Как только я удаляюсь, Кайн начинает на него кричать, говорит, что он предупреждал его еще в самый первый раз, предупреждал, чтоб не было всего этого дерьма, а они делали это только ради удовольствия. О чем он? О сексе? О чем он его предупреждал? Наверное о том же о чем и меня? О том, чтоб тот не рассчитывал на дружка или приятеля в качестве Кайна? Здорово он на него орал. Кайн кричал, что тот ему не нужен, ни в качестве парня, ни в качестве приятеля, ни в качестве кого-то другого, говорил, что он может забыть об этом и больше здесь не появляться, что всё это было...
― Хватит уши греть, засранец! - орет мне.
Спалил меня. Твою мать. Спешу скрыться в спальне, и там я уже ничего не слышу, я не слышу не их разговора, не голосов, их перекрывают звуки музыки доносящиеся с зала. А я послушно жду Кайна вспоминая их разговор и прокручивая его в своей голове снова и снова. Он был не нужен ему. Что ж, меня это заставило расслабиться, хотя глупая ревность до сих пор осталась. 
  Через какое-то время я слышу как хлопнула входная дверь. Видимо, выпроводил этого парня. Хотя после его появления, я начал думать о том, что может и со мной будет так же. Что однажды так же он и меня выставит за дверь. 
  Он проходит в спальню и валится на кровать, прямо на мои ноги и трет глаза руками. Я молчу. Он смотрит на меня и, судя по всему, ждет того, что я сейчас завалю его глупыми вопросами, расспросами и всяким таким дерьмом. А вот хрен тебе. Не дождешься. Твоя очередь, Кайн, милый. 
― Чего это с тобой? - начинает.
― А что со мной?
― Да сидишь такой тут... подозрительно молчаливый... чего заткнулся? Где привычная ирония, где твой гребаный сарказм?
  Он усмехается надо мной, закуривает, затягивается, выдыхает сигаретный дым мне в лицо, а я пихаю его в плечо. 
― Этот парень... целый месяц мы с ним трахались... я его предупреждал, чтоб он ни на что не рассчитывал. У него не получилось. Он верил, что я... ну знаешь, изменюсь или типа того... что привяжусь к нему... - делает паузу ― полюблю... 
― Ты его не полюбил?
― Я же говорил, это был просто секс. И он был об этом с самого начала проинформирован. 
― За весь месяц ты к нему так и не привязался? Почему? 
― Почему? - переспрашивает, затягивается ― не получилось. 
― Со мной тоже просто секс?
  Не уверен, что я хотел слышать ответ на этот вопрос.
― А сам как думаешь?
― Думаю, тебе срать на всех кроме себя. 
  Он смеётся, трепет меня по волосам и снова затягивается. Смотрит на меня подведёнными глазами. Они ярко выкрашены черным карандашом отчего кажутся еще больше и выразительнее, а с волос сыпятся блестки. 
― Какого хрена ты накрашенный?
― Таково было желание клиента.
― То есть я могу прийти в тот клуб и заказать тебя в таком виде в каком пожелаю тебя видеть? - удивляюсь.
― Точно. Только ТЫ не расплатишься.
― Слышь, я могу позволить себе всё, что угодно! 
― Ага, только однажды тебя поймают и оторвут тебе нахуй руки, малолетний ты воришка. 
― Эй эй, еще не было промахов.
― Как тебя не отрубает во время этого дела? Разве ты не волнуешься когда обворовываешь?
― Я слишком уверен в себе чтоб волноваться. 
  Когда ты знаешь своё дело ― нет причин волноваться. 
― Так ты со своими клиентами... ты спишь с ними?
― Я танцовщик, а не проститутка. Не путай.
― А разве это не одно и то же?
  Он хватает меня за горло, притягивает к себе и кусает за губы, так, что они начинают кровоточить. Я аж вздрагиваю от неожиданности. Вскрикиваю. 
― Пошути мне тут.
  Он отходит от меня, тушит сигарету и подходит к окнам, отодвигает жалюзи и смотрит задумчиво на улицу.
― Завтра будет веселый денёк. 
  Я сразу же понимаю о чем он, забываю про губу и выжидающе смотрю на него.
― Что ты с ним сделаешь?
― Уверен, что хочешь знать?
  Нет, не уверен. Я вообще не был уверен в том, что хочу знать подробности этого убийства. С другой стороны я даже хотел идти на это с ним, полагая, что это создаст между нами некую привязанность... доверительность... не знаю, о чем я думал.
― А я... я с тобой?
― Со мной? - удивляется ― ты хочешь идти со мной? Хочешь крови и зрелищ? 
  Нет, ты, придурок, я просто за тебя боюсь! Мало ли что там могло произойти, или всё пошло бы не по плану, ему бы могла понадобиться моя помощь... если ему вообще когда-либо нужна была чья-то помощь. 
― Да, хочу крови и зрелищ! - иронирую ― так я пойду с тобой?
― Чтоб ты там грохнулся от своей этой грёбаной чего там... а я потом тебя тащил назад?
― Я не упаду... наверное...
― Я тебя там оставлю, если упадёшь... - говорит это абсолютно серьезно ― ты слышишь меня? Там оставлю.
  Ага, как же, оставит. Или оставит? Это ведь Кайн, кто его знал. Я вспоминаю, как впервые стал свидетелем убийства, вспомнил то, в каком ужасе я тогда пребывал, но я до сих пор не понимал почему тогда не отрубился, был ли это инстинкт самосохранения или просто удача? Не уверен, что удача будет сопутствовать мне и в этот раз, но и не уверен в том, что он оставит меня. Хотя...
  Он отходит от окна, гасит ночник, ложится рядом. Снова трепет меня по волосам и отворачивается в другую сторону.
― Засыпай. Тебе завтра будет тяжело.

========== Глава 13 «Фаер-шоу или жертва номер три» ==========

― Откуда у тебя машина?
― Откуда надо. А теперь закрой свой рот и сиди молча... пожалуйста. 
  Он не может сидеть спокойно, слишком волнуется. Шарится в бардачке, извлекает оттуда пустую пачку сигарет, шариковую ручку, какие-то бумаги и анальные шарики. Держит их двумя пальцами на расстоянии и каверзно улыбается.
― Кайн? А, Кайн, это твоё, я угадал? Хаха...
― Это не моя тачка, идиот. 
― А тебе нравятся... - снова их крутит перед моим носом ― ну знаешь, анальные шалости... 
― Слушай, я тебе сейчас в глотку их затолкаю, а ты мне потом и скажешь, как тебе это нравится.
― Ладно, ладно... - он засовывает их обратно и продолжает шариться по машине ― так чья эта тачка?
― Она в угоне.
― Как в угоне?
― Нехрен на меня так смотреть, не я ее угнал.
― Ты водишь тачку которую кто-то угнал? Ты в своем уме!? 
― Ты заткнёшься или я тебя высажу?
  Закатывает глаза. Унимается. Мы ждем. Мы стоим чуть ли не на окраине города в каком-то стремном пустом райончике и выжидаем. «В засаде», так это, вроде, называется. Мы в засаде. Джеремия сидит будто с шилом в жопе, дергается и болтает без умолку. Я уже жалею, что взял его с собой. 
― Кайн, а ты мог бы убить кого-то... ну, не их, а просто какого-то постороннего человека? 
― Нет, если он мне ничего не сделал.
― А что для этого нужно сделать?
― Ты уже почти сделал... хорошо получается, еще чуть-чуть и я тебя прикончу. 
― Снова твоя дурацкая ирония... - закатывает глаза.
― Какая еще ирония? 
  На улице уже стемнело, начали зажигаться уличные фонари. Джеремия страшно волновался хоть и пытался скрыть всё своим глупым юмором и бесполезным трёпом. По нему это было видно. Я всё еще жалел, что взял его с собой, хотя было не поздно вернуть его назад. 
― Я тут подумал... подождёшь меня в машине.
― Что? 
― Водить умеешь?
― У меня нарколепсия, блять! Какое вождение!? 
  Почему он постоянно так выбешивается когда речь заходит о его этой  странной болезни? Она была его больным местом, точно. Теперь он не волнуется. Теперь он зол. Тем лучше. 
― Ты никуда не идешь со своей гребаной нарколепсией. Будешь сидеть и ждать меня здесь.
― Хрен тебе. Я иду с тобой.
  Несносный ребенок. Я отворачиваюсь и мой взгляд упирается в этого обмудка, идущего по улице. Нет времени разбираться с Джеремией, моё внимание сосредоточено на этом ублюдке. Ковыляет по пустынной улице. Руки в брюках, сигарета в руках. Всё с такой же бритой башкой и идиотской походкой. 
― Это он?
― Да... - не смотря на Джеремию я выхожу из машины и иду за ним следом, а он мне говорит что-то про то, что я пошел с голыми руками. 
  Я провожаю его до ближайшего закоулка, он заходит за угол дома, я захожу туда за ним, хватаю за шиворот и с силой бью головой о стену. Я услышал только короткий писк и тупой удар от его головы. Без движений падает на землю. Я снова хватаю его за шиворот куртки и волоку по земле к машине. Совсем не долго. Джеремия аж вылазит из окон, оглядывается, нет ли кого рядом. Да глухо тут как после ядерной войны. 
― Помоги мне его затащить... - я открываю заднюю дверь, Джеремия открывает ту что с другой стороны, пролезает внутрь и тянет его под руки в машину, я заталкиваю его ноги. 
  Открываю багажник. Там веревка и клейкая лента. Еще минут пять мы возимся с ним, после чего только двигаемся по направлению к трассе, туда, подальше от города. Нужно было ехать как можно дальше. 
― Так что ты собрался с ним делать, ты мне скажешь?
― Увидишь. Это будет офигительное шоу... - не могу сдержать улыбки. Месть меня окрыляет. 
  Джеремия то и делает, что оборачивается на этого типа на заднем сидении. Проверяет очнулся тот или нет. 
  Через пол часа мы приезжаем на место. Глухота и темнота такая, что хоть глаз выколи. Но ничего, сейчас станет светло. Трасса осталась где-то позади, а мы выехали на какую-то тропинку ведущую к лесу. Я паркую машину между деревьями, Джеремия озирается по сторонам. По физиономии видно как ему не нравится вся эта затея и, видимо, он уже и сам жалел, что навязался со мной ехать. 
― Что смотришь? Ссыканул? Сиди и здесь жди. 
― Не не не... я иду с тобой... наверное... что ты с ним делать будешь?
― А это что, как-то изменит твоё решение?
― Да, определенно... - у него взволнованный голос, а огромные зеленые глаза стали раза в два больше.
  Я открываю багажник и вынимаю оттуда канистру с бензином, подхожу к пассажирской двери, наклоняюсь и трясу этой канистрой у него перед носом.
― Догадайся ― улыбаюсь во всю ширину своих зубов.
― О-о-о, твою мать... - ему аж дурно становится, хватается за голову и смотрит на меня перепуганными округлившимися глазами ― ты его... ты спалить его решил?
― Почему бы нет? Весело же. 
  Я снова улыбаюсь, а он снова тяжело вздыхает. В это время показываются какие-то движения на заднем сидении. Вот ведь своевременно. 
― Оу, а вот и проснулся гвоздь нашей программы! Ты как раз вовремя!
  Он смотрит мне в глаза и почти сразу узнает моё лицо. Да да, я тот кого вы оставили подыхать в той петле. Выражение его лица становится совсем перепуганным и он начинает орать, крик получается глухим из-за того, что его рот заклеен клейкой лентой. 
― Помоги мне его вытащить. 
  Джеремия тут же вскакивает, открывает заднюю дверь и помогает мне вытащить этот кусок дерьма из машины. Тот дергается, пытается ударить меня ногами. Я заезжаю ему ногой под ребра, а он снова издает этот крик.
― Побрыкайся мне тут, ублюдок! - буквально рычу хватая его за подбородок. 
  Я беру его за связанные ноги двумя руками и оттаскиваю подальше от машины, туда, вглубь, подальше от открытого пространства.
― Бери канистру, лопату и тащи сюда.
  Бритоголовый слышит слово «канистра» и его охватывает паника, начинает мычать, вырываться, кричать, за что получает очередной удар в ребра. Джеремия послушно плетётся позади нас с канистрой в руках и физиономией полного офигения.  
  Доходим до места. Милое такое местечко. Самое то для фаер-шоу. Красиво будет. Эффектно. Я кидаю его здесь и забираю у Джеремии лопату, тот стоит и с шоком пялится на этого мудака, обходит, смотрит. Тот снова начинает двигаться, дергаться и пытаясь уползти. 
― Огрей его чем-нибудь, а... 
― Я... - стоит мнётся ― я, я не могу...
  Закатываю глаза и заезжаю тому рукояткой в рёбра, он сгибается напополам и начинает завывать.
― Ну ну, подожди вопить, еще самое интересное не началось... - приговариваю, копая могилу. 
  Джеремия ходит вокруг меня, посматривает на этого парня, на канистру, на меня. Сам не свой.
― Помочь?
― М-ха... - улыбаюсь его энтузиазму, протягиваю лопату ― валяй.
   Он принимается докапывать могилу, а я сажусь на этого ублюдка и закуриваю. Щелкаю зажигалкой перед его носом. Он видит огонь и снова начинает мычать. Я подношу зажигалку к его лицу, снова чиркаю, а он снова кричит. Кажется, я ему брови с ресницами опалил. 
― Нам сейчас будет охренительно весело хаха... - обращаюсь к бритоголовому не в состоянии сдержать безумный смех. 
  Выкуриваю еще одну, проходит время, Джеремия докапывает могилу. Я протягиваю ему руку чтоб вытащить оттуда. Он отряхивается, отбрасывает лопату, смотрит на меня, ждет дальнейших указаний.
― Бери его за ноги... - я беру его за руки и на пару мы скидываем его в могилу. Тот снова кричит, мычит, издает все эти нечленораздельные звуки. 
  Я берусь за канистру, открываю крышечку и начинаю медленно его поливать. Обхожу со всех сторон, чтоб хорошенько, качественно всё пропиталось бензином. Джеремия трёт свою голову, осматривает всё внимательно. Стоит выжидающе. Сложил руки. Боится. 
  Я отставляю пустую канистру, сажусь на корточки рядом с могилой и беру в руки спички (зажигалки — это улики). Джеремия стоит возвышаясь надо мной. Взгляд у него совсем перепуганный, будто сжигать я буду не этого парня, а его самого. Смешной. 
― Я не дам тебе права последнего слова, мне его никто не дал... - обращаюсь к бритоголовому ― ну что ж, шоу начинается. 
  Я улыбаюсь ему, чиркаю спичкой. Маленький огонёк освещает всё. Его лицо, его перепуганные глаза, могилу... Я будто тяну его страх давая спичке догореть практически до моих пальцев, а потом отпускаю, огонёк летит в могилу и та вспыхивает так сильно, что я отскакиваю от неожиданности, опираюсь руками о свежевыкопанную землю. Из могилы доносится истошный вопль. Хрип. Рык. Я не знаю как это назвать, но это словно музыка для моих ушей. Поднимаю глаза. Джеремия отшатывается от испуга на шаг дальше, но всё так же не может оторвать взгляда от пылающего парня. Я подымаюсь на ноги и склоняюсь над могилой. Огонь сжег клейкую ленту с его рта и теперь я слышу пронзительный, чёткий крик, острый крик. Ощущение такое будто он раздается по всему лесу. Сгорели верёвки, а он начал дергаться, даже пытался встать и уцепиться за стенки могилы, но у него ничего не вышло. Он цеплялся горящими руками за воздух, дико кричал и только дергался, снова и снова. Тело начало покрываться огромными красно-белыми волдырями, те лопались образуя белые пятна с почерневшими краями. Он начал дымиться. Из него сочилась какая-то жидкость, а разорванная от волдырей кожа буквально жарилась испуская этот тошнотворный запах палёного мяса. Он мне знаком. Такой же запах был на кухне, в духовке, где он сжёг мою мать. Я морщу нос, а Джеремия сидит на земле и со всей силы зажимает свои уши. На лице дикий страх. Даже жалость. Ему его жаль. Его колотит, а он по-прежнему не может оторвать взгляда. 
  Я снова закуриваю и смотрю как он догорает. На нем сгорела одежда и теперь прилипала к обгоревшей коже, будто плавилась на нем. Он перестал кричать, он начал хрипеть. Хрипеть и изредка двигаться. Или мне так казалось. Через пару минут он весь почернел, лицо было неузнаваемо, да и он сам теперь мало чем походил на человека. Я кинул в могилу пустую канистру и оставшийся коробок спичек, туда же окурок от сигареты. 
Когда он догорел, я взял в руки лопату и начал его закапывать. Джеремия всё еще сидел на земле, держась руками за голову и до сих пор не мог отвести взгляд от могилы. Напуган. Да это бы любого напугало... наверное.
― Джеремия? - вожу у него перед лицом рукой ― э-эй? Ты в порядке?
  А что он? Он просто в обморок грохнулся. Очередной приступ.

========== Глава 14 «Ублюдок» ==========

 Приглушённый свет, декоративные стены из красного кирпича, убранства под стать интерьеру. Европейская обстановка. Запах сигаретного дыма, алкоголя и парфюма. Барная стойка забита людьми, танцпол полупуст. Я сижу за отдельным столиком и киплю от злости. Ярости. Ревности. Кайн танцует с шестом для какого-то длинноволосого кекса похожего на хиппи, тот развалился на кресле и жадно оглядывает его тело. Оглядывает его просто с ног до головы. Когда Кайн подходит к нему ближе, он подаётся вперед, чтоб приблизиться к нему. Тот обходит его вокруг проводя рукой по плечам, а потом снова принимается двигаться, медленно, эротично, завораживающе. Его намасленное тело переливается в свете красных прожекторов. На нём ничего кроме белого белья и белой повязки на шее. Вспоминаю про шрам. Так вот откуда он взялся, от той петли. Он никогда ее не снимает, только по ночам дома, а так же не дает к ней прикасаться, к своей шее. 
  Длинноволосый кекс просовывает ему скомканные деньги за резинку трусов, одновременно проводит своей рукой по его заду, словно гладит его. Бесит. Ублюдок. Хочется запустить в них стаканом, а я лишь стискиваю его еще сильнее, того и гляди лопнет прямо в моих руках. Кайн улыбается ему и подаётся еще ближе, так, что его живот оказывается буквально перед носом этого парня, а тот кладёт свои руки ему на задницу и сжимает, притягивает его к себе зарываясь в его пепельных волосах. Меня пробирает злость и не здоровая ревность. Меня уже бесит, что Кайн работает здесь. Что крутит своей задницей перед носом всех этих озабоченных мудаков. Что они все Так смотрят на его тело. 
  Мелодия заканчивается и я с облегчением выдыхаю. Сейчас он отойдет от него, отправится к своему шесту и танец на этом будет закончен. А этот кекс подзывает его к себе пальцем, Кайн наклоняется, а тот что-то говорит ему на ухо. Что он, черт возьми, удумал!? Кайн отрицательно мотает головой и отходит от него. Мне аж полегчало. Я сажусь за столик ближе и наблюдаю за ним. Смотрю на то, как он танцует, как медленно двигается под музыку, как потрясно выглядит и как кидает на меня этот эротический взгляд. Я буквально плавлюсь под ним, но не подаю вида. 
  Я жду его. Он уходит, на сцену выходит следующий. Симпатичный брюнетик с длинными волосами и светлой кожей. Я с воодушевлением смотрю на него, наверное, для того, чтоб Кайн не обольщался тому, что он тут единственный на кого можно посмотреть. Осматриваю каждый сантиметр его тела, не отвожу от него взгляда. 
  Чувствую как кто-то сел за мой столик. Поворачиваюсь. Кайн. Снова отвожу от него взгляд и смотрю на этого паренька.
― Хорош, не так ли? - спрашиваю у Кайна не поворачиваясь к нему.
― Ага... особенно в сексе.
  Что, твою мать!?
― Ты спал с ним? - отрываю взгляд от паренька и почти злобно таращусь на Кайна.
― Было пару раз... и, кстати говоря, он знает своё дело. 
― Что!? Это намёк на то, что я нихрена не умею!? 
― Ну... я этого не говорил... - смеётся.
― Да пошёл ты! - я вскакиваю с места и спешу удалиться от туда нахрен.
  Его бывшая секс-игрушка, все эти приватные танцы и это грёбаное замечание. Я просто в бешенстве. Я был в таком бешенстве, что мог послать его к черту и не чувствовать от этого сожаления. По крайней мере сегодня. 
  Пробираюсь сквозь толпу отталкивая их, направляюсь к выходу. Иду без оглядки. Чертова ревность словно грызла меня изнутри. Я и не знал, что можно так кого-то ревновать, что можно чувствовать себя на столько паршиво. Мне это не нравилось. Не нравилось это ощущение. Я выхожу на улицу и тут же чувствую чьи-то руки на своих плечах. Кайн. 
― Проваливай! - ору ему.
― Ты чего? - стоит передо мной, упирается руками о мои плечи и смотрит мне в глаза ― ты пил?
― Я трезвый, а ты иди к черту! - я отмахиваюсь от него, убираю его руки, отталкиваю его и направляюсь вдоль по улице. 
  Точнее не успеваю этого сделать. Он хватает меня за руку и тянет на себя, прижимает меня к себе, а я утыкаюсь носом в его ключицы. Пахнет апельсином и Кайном. Становится больно. Я всё еще продолжаю его отталкивать. Орать на него. Упираюсь руками в его плечи, хочу оттолкнуть. 
― Отпусти! - ору ему ― отпусти, я сказал! 
  А он только прижимает мою голову к себе, говорит едва слышно мне на ухо.
― Успокойся... успокойся... 
  Но если я и завёлся, то хрен меня уже просто так успокоишь. 
― Ты не слышишь меня или что!? - снова отталкиваю и снова ору как потерпевший ― проваливай! Я видеть тебя больше не хочу! Ясно тебе!? Не хочу! Отпусти! 
  Начинаю буквально задыхаться от этой злости, понимаю, что сейчас снова рухну. Темнота и головокружение заволакивает всё вокруг.
Приступ нарколепсии. 
  Я прихожу в себя на скамье где мы с ним сидели впервые. Моя голова лежит у него на коленях, а он одной рукой гладит мою шею, второй затягивается. Выдыхает дым который смешивается с холодным осенним дыханием. Помнится, предыдущая наша встреча здесь была куда более жесткой. 
― Ты в порядке?
― Меня снова вырубило?
― Да... - затягивается ― может пойдём? Я чертовски замерз. 
  Вспоминаю из-за чего меня отрубило и не понимаю, почему он так не хотел меня отпускать. Странный Кайн. 
― Какого хрена ты такой? - не понимаю.
― Какой «такой»?
― Да черт тебя поймёшь... то ты посылаешь меня куда только можно, то не отпускаешь когда я тебя о том прошу. 
― А какого хрена ты ведешь себя как полный недоумок? Что за дерьмо ты мне устроил в клубе? 
― А зачем ты мне говорил те вещи!? 
― Потому что нехрен было со мной играть. 
  Вспоминаю, что специально пялился на того темноволосого парня, чтоб позлить Кайна, в итоге Кайн так срал на это с высокой горы, что даже не заметил этого, а я себя довёл чуть ли не до истерики. Провокатор хренов. 
  Я заткнулся. Иду молча. Пустынная аллея. Вспоминаю нашу первую встречу. Замёрзли руки. Кайн идет и курит, изредка посматривает на меня.
― Ты что, приревновал меня? - улыбается.
  Да, ты, придурок, я там чуть от грёбанной ревности не всполыхнул. Неужели этого было не заметно!? 
― Что!? Очень надо... ты снова берёшь на себя слишком много! - наигранно возмущаюсь и пытаюсь перевести тему ― и вообще, ты мне так и не ответил, что это было и как это понимать. Почему ты не хотел чтоб я ушел? Я ведь просил тебя об этом.
― Твой испытательный срок еще не закончился. 
  Ага, как же. Неужели дело только в этом? Или он лукавил? 
Мы так и шли молча до самого дома. Меня бесила его заносчивость, а его смешила моя наигранная безразличность. 
― Джеремия, не играй со мной больше. Мне это не нравится.
― Ревнуешь что ль?
― Ты не так сильно мне нравишься, чтоб я тебя ревновал.
― Так я тебе всё-таки нравлюсь? - я издевательски улыбаюсь. Он жмет кнопку лифта. Двери закрываются.
― Может быть... - прижимает меня к стенке лифта, целует. Я закрываю глаза и утопаю в нем. Чувствую его язык на своих губах. Его холодные руки на своём лице. Они доводят до мурашек. Звук открывающихся дверей нас прерывает, но я не хочу от него отрываться.
  На этаже лишь две квартиры и я еще никогда не видел его соседей.
― Они в отъезде. 
― Кто там живёт?
― Какая-то тёлка переводчик, вечно в разъездах. 
― Кайн, а ты с девушками... ну, того... спишь?
― Сплю.
― И почему ты себе девчонку не найдёшь?
― Не задавай дурацких вопросов... - он заталкивает меня в квартиру, в спешке снимает свой плащ и тащит меня в спальню. 
  Он толкает меня на кровать. Я всё еще в верхней одежде и обуви. Он стаскивает с меня обувь, стаскивает куртку так, что я валюсь на пол. Смеюсь. Он становится совсем другим когда хочет меня. Бросает куртку на постель, туда же летит его одежда и моя рубашка. Я стою в одних брюках, а он стоит на коленях и покрывает поцелуями мой живот, гладит моё тело холодными руками, я цепляюсь пальцами за его пепельные волосы и слегка сжимаю. Как не привычно и одновременно так приятно видеть Кайна на коленях. Это нечто несовместимое. Он расстёгивает пуговицы моих брюк, стаскивает их с меня, я подымаю ноги чтоб избавиться от них, а он снова касается горячими губами моей кожи. Возбуждение нарастает, а вместе с ним и дикое биение сердца. Я не принял амфетамины. Мне снова нужно контролировать свой приступ, если это вообще было возможно. Он медленно меня целует, медленно гладит, так, чтоб я успокоился, но я не могу. Моё сердце начинает колотиться с еще больщей силой. Он встаёт, скидывает свои брюки, прижимается ко мне своим телом, а я обнимаю его за плечи, касается моих губ. Протягивает мне резинку. Я извлекаю презерватив, умело надеваю на него, а он хватает меня за руки и переворачивает, так, что я упираюсь лицом в стену. 
― Полегче, мать твою! - ору ему.
  Я чувствую сзади что-то холодное и влажное, чувствую его пальцы, он двигает ими и целует меня в шею. Входит с медленным темпом наполняя меня. Я подаюсь назад, к нему, а он снова прижимает меня к стене, я упираюсь о нее. Он поднимает вверх мои руки и прижимает своими руками к стене мои хрупкие запястья. Делает толчок. Еще один. Сильнее. У меня колотится сердце и я вот вот отключусь. Он двигается еще быстрее. Целует мою шею, сдавливает мои запястья еще сильнее и еще быстрее двигается. Я слышу его срывистое дыхание прямо над своим ухом, его хриплый, тихий стон. Глупый шлёпающий звук его кожи о мою задницу смешит и возбуждает одновременно. Вокруг тишина, дурацкий звук и наше дыхание. Запах апельсина и секса, запах табака и Кайна. Он вжимается в меня еще сильнее окончательно придавливая меня к стене и замирает. Последнее что я слышу это его сдавленный стон. 
Приступ нарколепсии. 
  Я прихожу в себя от того, что он сдавливает моё горло. Он душит меня. Он стискивает свои пальцы на моей глотке с такой силой, что я не могу вздохнуть. Начинаю царапать ногтями его руки и он отпускает. 
Я сгибаюсь пополам и жадно хватаю ртом воздух. Вдыхаю его как больной эпилепсией. Внутри всё сдавило. Кайн хлопает меня по спине, а я с испугом отстраняюсь от него. 
― Какого хрена ты делаешь!? - ору на него испуганно и почти слёзно. 
― Это был единственно-эффективный способ привести тебя в себя хах... - смеётся.
― Больной ты ублюдок, я чуть не сдох! - я толкаю его и иду в душевую. 
  Сижу там и всё еще не могу отдышаться. Он заходит и берет меня на руки. Тащит в спальню.
― Отпусти! Поставь меня на место! Кайн! 
  Он шлёпает свободной рукой меня по заднице и кидает на кровать, садится сверху. Я всё еще не могу унять биение сердца. Снова хватает мои руки, заводит их за мою голову и сдавливает мои запястья своими руками. Смотрит на меня выжидающе.
― Что уставился!? Какого хрена ты устроил, Кайн!? - мне не до смеху, а он улыбается, так вымаливающе. 
― Ты испугался?
― Я, блять, чуть не обосрался! Ты меня едва не убил! О чем ты думал!? 
― Прости... - он лаконично, бесчувственно извиняется и касается моих губ, я отворачиваюсь, а он целует меня в шею, прикусывает моё ухо, зарывается носом в мои зеленые волосы, а я не могу ему сопротивляться. 
  Почему я не мог долго злиться на него? 
Он берет меня в охапку, кладёт свою голову мне на грудь и ласково целует. А я что? А я его прощаю. Черт, я был таким идиотом, что простил бы его даже если бы он меня прикончил. 
― Ты хотел меня убить, но у тебя не получилось или ты в последний момент понял, что не сможешь?
― Я не хотел тебя убивать.
― Тебе понравилось?
― Да. 
― Ты придушишь меня еще раз? - это был вопрос, а не предложение.
― Возможно. 
  Кайн никогда ни на что определенно не отвечал и это меня в нём просто раздражало. 
― Ты меня боишься? - поднимает на меня серые глаза.
  Вокруг тьма. Даже ночники не горят. Блики из окон изредка отражаются в его серых глазах, его влажные губы блестят. Он непрерывно смотрит в мои глаза, будто ждёт чего-то. Я касаюсь своей рукой его головы, ерошу его шелковые волосы, а он слегка закрывает глаза. Ну как его можно было бояться? 
― Ты меня настораживаешь, Кайн... хотя мне плевать, что ты со мной сделаешь.
― В самом деле?
― Слушай, может заткнёшься, я не хочу говорить... - я отрываю от него взгляд и смотрю в потолок. Он целует меня в подбородок, нежно, жарко. 
  Почему он был таким странным? Почему когда я отстранялся от него, то он начинал буквально липнуть ко мне? Я говорю ему, чтоб он проваливал, так он идет за мной. Я его отталкиваю, а он липнет. При том, когда я проявляю хоть какую-то нежность, он шлёт меня к черту. Что с ним творилось вообще? Как его было понимать? Мне его нужно было постоянно посылать нахрен чтоб он был со мной нежен? Я много думал об этом. У меня от него голова шла кругом. Он сводил с ума. Он сводил меня с ума, во всех смыслах этого слова. 
  Я опускаю глаза, а он уже спит. Спит на моей груди. Тихое дыхание и приоткрытый рот. Так красив. Он был чертовски, безумно красив. Моя рука всё еще в его волосах. Ноги затекли, но я не хотел вставать. Его руки по-прежнему меня обнимают, а я целую его в лоб. Слегка его касаюсь, чтоб не разбудить.
― Доброй ночи, Кайн... любимый... 

========== Глава 15 «Жертва номер четыре» ==========

  На улице вечер. Небо затянуто грозовыми тучами, того и гляди дождь пойдет. Я накидываю капюшон на голову, потираю замёрзшие руки. Хочется курить, но последнюю сигарету я выкурил еще десять минут назад. Я сижу на спинке скамьи и периодически смотрю на дорогу. Пусто. Я кручу в руках пакетик с презервативом и облизываю свои губы.
― Нахрена тебе резинка? 
  Джеремия сидит рядом, тупит взгляд и не понимает ничего. Он сидит тесно прижавшись ко мне потому что ему холодно. Шмыгает носом и смотрит на меня встревоженным взглядом.
― Потому что у кого-то сегодня будет просто незабываемый секс.
― В смысле? - в голосе нотки негодования. 
― Увидишь в каком смысле.
  Смотрит на меня, на презерватив, снова на меня. Соображает.
― Только не говори, что ты будешь его трахать. 
  Улыбаюсь ему, а он негодует еще сильнее.
― Ты не будешь его трахать!
― Серьёзно что ли?
  Вдалеке показываются два силуэта. Щурю глаза. Приглядываюсь. Он. Он и какая-то девица. Оба пьяны. Она громко хохочет, а он шлёпает ее по заднице. Девица нам ни к чему. Они приближаются. Я засовываю резинку назад в карман и направляюсь к ним навстречу. Джеремия тут же вскакивает и идет за мной. 
― Ну привет, дружище! - я широко улыбаюсь и обнимаю его за плечи.
  Он на мгновение замолкает, вглядывается, но из-за темноты и опьянения не может разглядеть моего лица. Девица перестаёт хохотать, а Джеремия не отходит от меня.
― Что такое? Забыл старых друзей? - хлопаю его по плечу ― мадам, будьте любезны... - я намекаю ей на то, что нужно свалить, а из-за опьянения она не сразу догоняет. 
― У нас тут такое дело, может вас проводить? - Джеремия демонстративно берёт ее за руку и приятно улыбается. Она улыбается ему, не отпускает руки. 
  Еще бы, ну как можно было устоять перед этим маленьким сучёнком и его сладенькой улыбкой. 
― Э-эй, что происходит то? Ты кто? - он осматривается и нихрена не понимает. 
― Пойдём пойдём... сейчас вспомнишь. Сейчас ты всё вспомнишь... - я улыбаюсь ему и веду его к дому. Буквально тащу его за собой. Он небрежно передвигает ногами, но идет за мной. 
  Джеремия провожает эту девчонку до конца улицы. Я провожаю его взглядом. Кричу ему, что он мне будет нужен. Он кивает, говорит, что скоро будет. 
  Я забираю у него ключи и открываю дверь его дома. Он пытается разглядеть моё лицо, но из-за темноты не получается. Я заталкиваю его внутрь, прохожу сам, прикрываю дверь. Он включает свет в коридоре, а я снимаю свой капюшон и он буквально млеет при виде меня. Узнает. 
― Ну привет... - улыбаюсь ему, снимаю свой плащ, откидываю его на пол. 
― Ты... - он тычет пальцем в воздух, не отводит от меня безумного взгляда, на мгновение мне кажется, что он протрезвел ― ты... как ты... 
― Сам в шоке... Ну ладно, не будем тратить время на разговоры, у нас на сегодня большие планы... - я хватаю его за волосы и тащу на кухню, он понимает, что ему светит и начинает орать, кричит на меня охрипшим пьяным голосом.
  На столе пустые пивные бутылки и бутылка водки. Я скидываю их на пол, хватаю его за ворот и швыряю на стол. Он стукается головой об один из углов и на мгновение перестаёт сопротивляться. Я переворачиваю его на живот, так, что его взгляд упирается в пол, а мне открывается его спина и зад. Привязываю его руки кабелем к ножкам стола. Пытаюсь это сделать. Он начинает брыкаться, вырываться, за что получает удар в голову. Тело расслабляется и я могу спокойно приковать вторую руку. Он приходит в себя и начинает пинаться ногами. 
― Прекрати! Ты меня раздражаешь! 
― Ублюдок грёбаный! Я убью тебя! Убью тебя, суку!
  Меня раздражает он, меня раздражает его голос, его крики, то, что он всё еще орёт на меня, а не просит о пощаде. Раздражает. 
  Я привязываю его ноги в коленях к ножкам стола, после привязываю к столу его лодыжки. Лезу в ящик с кухонными приборами, достаю нож. Подойдёт. Разрезаю на нём одежду нечаянно задевая острием ножа его кожу. Ну как нечаянно... 
― Сука! Что ты делаешь! 
  Подхожу к его изголовью.
― Скажи мне вот что... где последний? - смотрю в его лицо.
― О чем ты, блять, говоришь!?
― Тот ублюдок с завивкой, что был с вами два года назад в моём доме. Как его найти? 
― Пошёл к черту! - орёт мне в лицо.
  Я хватаю его за подбородок и подставляю острие ножа к его глазу, слегка надавливаю, но тот от нажима оставляет красную точку на его правом веке. 
― Я тебе сейчас глаза вырежу. Говори, где найти этого ублюдка! - рычу сквозь зубы, я начинаю выходить из себя. Еще сильнее сдавливаю его челюсть.  
― Лауттасаари! 
― Отлично. Имя?
― Реино... Реино Линдхолм.
  Я выпрямляюсь. Задумываюсь. Он снова начинает вопить. Орать на меня матом. 
  Ох, черт, совсем забыл заткнуть ему рот. Оглядываюсь по сторонам. Беру кухонную тряпку, заталкиваю ему в рот и скотчем неаккуратно приматываю всё это к голове. Он начинает мычать и дёргаться. Снова. Я продолжаю разрезать на нем одежду и скидывать ее на пол. Он всё еще брыкается, но вскоре лежит передо мной абсолютно голый. Осматриваю. Достаю резинку. Он слышит шорох фольги и снова начинает мычать.
― У меня тут превосходная идея! Сейчас начнется праздник! 
 Я расстёгиваю молнию своих брюк, вытаскиваю свой член, но вот черт возьми, не стоит у меня на этого грёбаного козла. Вспоминаю о Джеремии. Вот кто бы завёл меня сейчас с пол оборота. Плюю на руку и начинаю онанировать. Одеваю резинку. Подхожу ближе, хватаю его за бёдра холодными руками и резко засаживаю до самого основания. Жуткая острая боль и странный рвущийся звук. Он мычит с новой силой, дергает ногами и руками, дергается всем телом, а я начинаю двигаться. Быстрее. Сильнее. Сжимаю его бедра, так, что остаются белёсые вмятины от пальцев. С каждым толчком я с силой подаюсь вперёд буквально вколачиваясь в него, потом выхожу и снова засаживаю ему так, что он начинает хрипло мычать. Двигаюсь быстрее. Выёбываю из него весь дух. На моём члене кровь. Его кровь. Она вытекает, а с каждым толчком размазывается по его заднице. Снова этот шлёпающий звук от размазанной крови. Он кричит и дёргается. Еще пару толчков и удовольствие накрывает меня с головой.
― Ну что, не плохо, вроде, повеселились? А? - обхожу его, всматриваюсь в лицо. На глазах слёзы и гримаса злости. 
  Снимаю окровавленный презерватив и кидаю его в раковину. Застёгиваю брюки. Слышу звук открывающихся дверей. Выглядываю. Джеремия. Наверное и хорошо, что он этого не видел.
― Ну?
― Проводил.
― Что-то затянулись твои проводы.
― Она много болтала и была ужасно пьяна, всё спрашивала кто мы. 
  Он оглядывает этого типа на столе, смотрит на его окровавленные ягодицы, на то, что он голый. 
― Ты его трахнул?
― И что с того?
― Какого черта!? - начинает возмущаться. 
― Слушай, давай ты свою нелепую ревность засунешь куда-нибудь поглубже, пойдёшь в комнату и найдёшь мне продолговатый предмет? 
  Смотрит на меня как-то злостно-ревностно и послушно идёт к комнату. Я тем временем оглядываю кухню. На глаза попадаются пустые пивные бутылки. Появляется шикарная мысля. 
― Сейчас будет праздник, мой милый... - обращаюсь к этому ублюдку лежащему на столе ― какой праздничек у нас будет... 
  Беру бутылку водки и подношу ее к его разорванной заднице. Он снова начинает дергаться. Снова это мычание. Провожу горлышком бутылки, размазываю кровь, а после медленно вставляю. Он опять издаёт эти хрипящие звуки и мотает головой. Я вставляю ее еще дальше, а его крик становится громче. Горлышко входит свободно, а вот чтоб протолкнуть ее дальше, нужно приложить некоторые усилия. С силой заталкиваю бутылку глубже, так, что снова слышу этот рвущийся звук. Его мычание становится просто истошным. Его всего трясёт и колотит какая-то крупная дрожь.
― Прекрати дёргаться, черт возьми! 
  Заталкиваю еще раз и бутылка скрывается где-то в его заднице. Он приподнимает бёдра и дико кричит. Я обхожу стол и смотрю как он там. Слёзы, сопли и кровь из носа. Болезненная гримаса ужаса застыла на его лице. Он весь покраснел, вспотел и трясся. 
― Ну, погоди, ты чего... праздник еще даже не закончился, а ты уже решил отрубиться? - хватаю его за подбородок, луплю по лицу, пытаюсь привести в себя. 
  Возвращается Джеремия. В руках бита. На лице ужас.
― Из «продолговатого» было только это. Подойдёт?
― Не плохо, но кажется, уже поздновато. 
  Я отвязываю его ноги от ножек стола, они беспомощно свисают и лишь изредка подрагивают. Отвязываю руки и переворачиваю его на спину. Он всё еще мотает головой и пытается отмахнуться от меня руками. На пузе красный отпечаток от стола. Промежность в крови. Оглядываю. Подвигаю табуретку, забираюсь на стол и сажусь на него сверху. Сажусь своей задницей ему прямо на живот. 
― Ты чего делаешь? - Джеремия недоумевает.
  Я надавливаю задницей ему на живот еще сильнее и слышу такой звук, будто что-то лопнуло. Бутылка водки лопнула у него внутри. Оглядываюсь назад. Водка вместе с кровью выливается наружу. Мерзкое зрелище. Меня аж перекашивает. Джеремия ломанулся к раковине чтоб поблевать. Этот тип уже не дёргается, а просто хрипит. Мне почему-то смешно. Я слезаю со стола. Осматриваю. Его живот побагровел и приобрёл оттенок синего. Те же синие пятна на бёдрах. Но вот, черт возьми, он всё еще дышал и даже был в сознании... ну или в полу-сознании. 
― Ты в порядке?
― А похоже, что я в порядке!? - размахивает руками, глаза слезятся от того, что его тошнит. Блюющий Джеремия. 
  Я смеюсь над ним, смотрю на татуированного блондинчика, что лежит на полу. Глаза закатились, но он всё еще хрипит. Берусь за биту, что принёс сюда Джеремия, обхожу его вокруг, замахиваюсь, когда бита опускается на его голову, Джеремия закрывает руками глаза и резко отворачивается. Слышится сухой хруст, но я не сразу понимаю от чего, от биты или от его черепа. Присматриваюсь. Череп хрустнул. Парень пискнул и замер. Он умер. Я его свалил с одного удара. Я слегка разочарован, ведь я думал, что я его сегодня затрахаю до смерти, как он когда-то мою сестру. Что ж. Не свезло. 
  Я возвращаюсь в коридор, одеваю свой плащ. Собираюсь уходить.
― Ты ничего не забыл? - останавливает меня.
― Ты о чем?
― Ничего, что там в раковине твой презерватив, на его теле, ноже и бите полно твоих отпечатков, а на полу лежит твой кабель? 
  Закатываю глаза. Возвращаюсь на кухню. Еще минут пятнадцать мы возимся с отпечатками, уликами и прочим дерьмом. Джеремия аккуратненько стоит на одном месте и никуда не двигается. Руки запрятал в рукава чтоб не оставлять отпечатков, оглядывается, смотрит всё ли мы очистили. 
― Там еще кусок кабеля, ― указывает на пол.
― Что бы я без тебя делал... - улыбаюсь ему.
  Закончили. Я вывожу его в коридор, открываю ему дверь. На улице темно. Мы стараемся как можно быстрее убраться отсюда. Джеремия всё еще не отрубился. Вот так удивил. 
― Ты меня тогда не оставил.
― Что? - не понимаю.
― В прошлый раз... ты сказал, что оставишь меня если я отрублюсь, но ты не оставил.
― Забыл наверное.
― Ага, или ты просто не смог... - улыбается.
  Не смог? Верно, не смог свалить на него столько вины. Не таким я был дерьмом каким ему казался. 
― Слушай... остался последний, верно? - говорит это как-то опечаленно.
  Последний ублюдок. Остался последний. 
― Верно. И на этом покончено. 
― А что... ну, что потом будет?
― Вот потом и посмотрим. 
  Что будет потом? Возможно меня поймают и казнят. Возможно мне всё это сойдёт с рук. Возможно Джеремия пройдёт всё это со мной вместе и в конце концов останется, да, такую возможность я тоже рассматривал. А возможно я избавлюсь от него так же как и от всех остальных. Неизвестно. 



========== Глава 16 «Драка» ==========

  Проходит еще пару дней и я уже забываю обо всех этих убийствах. Забываю о том парне в ванной с кислотой, о том сожжённом парне и том, которого он трахнул, хотя воспоминания о последнем меня до сих пор злят. Кайн, видимо, уже привык к моему присутствию в его доме. Хотя вчера мы с ним изрядно повздорили. Пожалуй, это была самая крупная наша ссора. Мы подрались. А теперь я сидел с разбитым лицом, синяками и его разорванной рубашке. Сидел на полу и таращился на стекающие капли дождя по его огромным, панорамным окнам. В воздухе витает запах сигарет. Его сигарет. Ночь. Его нет дома. Я снова его жду. С разбитой рожей, обидой и злостью, но я всё равно жду его. 
  Вчерашней ночью он притащил с собой какого-то мудака из клуба. Он не был пьян. Он был трезв и он притащил его с собой. Я услышал звук ключей и побежал его встречать. Он поздоровался со мной как с прислугой и раздевая его на ходу потянул того в зал. Парень даже не взглянул на меня. Ему было плевать. Кайн даже ботинки не снял, схватил его за ворот и потянул к дивану. Швырнул, сел на колени сверху и начал раздевать, быстро срывать с него одежду целуя его тело. 
― Какого хрена ты делаешь!? - я ору, но меня игнорируют. 
  У меня нет ни времени на раздумья, ни терпения. Завожусь с пол оборота. Хватаю стакан из под водки и швыряю ему в голову. Водка разливается по полу, а стакан отскакивает от его головы с характерным звуком, летит на пол и разбивается. 
― Пошёл отсюда к чертовой матери! Что встал!? - он орет на меня охрипшим голосом, снова посылает к черту и возвращается к этому парню.
  Я просто взрываюсь от злости, подхожу, хватаю его за волосы и стаскиваю с этого парня. С силой швыряю его на журнальный столик, тот стеклянный, а потому разбивается вдребезги от его веса. Кайн впечатался в него лицом, он возил разодранными о стёкла руками по полу и пытался встать. А я подхожу к нему, вновь хватаю за волосы и поднимаю, он опомниться не успевает как получает удар в морду. Я бью его снова и снова. Что-то ору ему матом. Парень на диване поджал под себя ноги и притих. 
  Кайн хватает меня за горло и пытается встать. Заламывает мои руки, в итоге перебарывает и садится сверху. Теперь моя очередь получать по морде. Он замахивается и со всей силы обрушивает на меня удар. Я получаю в нос так, что у меня в глазах темнеет, всё будто гаснет и не успеваю я опомниться как чувствую еще один удар в лицо. Я пытаюсь отмахнуться от него руками, а он прижимает их своими коленями и снова лупит меня по лицу. Мне чертовски больно и я начинаю вопить. Снова ору матом, а он не останавливается. Чувствую как он разбил мне нос и губы. Они кровоточат. Он хватает меня за горло и прижимает к полу, склоняется надо мной.
― Еще раз выкинешь такое дерьмо и я не остановлюсь! Слышишь!?
― Грёбаный ублюдок! 
  Он встаёт на ноги, пинает меня в бок и снова направляется к этому парню. Тот сидит не шелохнувшись. А я снова хочу подняться и уебать этому Кайну так, чтоб он больше не встал. Быстро оглядываюсь в поисках «орудия». Натыкаюсь на лежащий в углу зонт-трость. Подымаюсь, хватаю его и заезжаю со всего маху Кайну по лицу. Рассекаю ему губы. Он касается своего лица, смотрит на меня обезумевшими глазами, а потом просто нападает. 
― Тупой ты мудак, какого черта ты его сюда притащил!? - замахиваюсь и заезжаю ему в нос.
― Мой дом, кого хочу того и таскаю, а ты будь так добр, сиди молча! - он замахивается и я чувствую удар по рёбрам.
― Ублюдок! Ненавижу тебя! Ненавижу! - я бью его кулаками в грудь, а он снова орет на меня матом.
― Я убью тебя! Убью тебя к чертовой матери! Несносный ты мудила!
  Снова удар по рёбрам и я на мгновение задыхаюсь. Он садится на меня сверху и хватает за горло. Сдавливает. Я смотрю в его, полные злости, глаза, на его разбитое лицо, а он хватает меня за волосы и сильно сдавливает. А я лишь повторяю, что ненавижу его.
― Ненавижу... ненавижу тебя... я ненавижу... 
  Обида и злость сжирают меня и я начинаю рыдать как малолетний придурок. Плачу в его руках. Он перестаёт меня бить. Просто сидит на мне и, сдавливая мои волосы в своих руках, смотрит на меня озлобленным взглядом пока я пускаю сопли. 
― Ненавижу... 
  Головокружение. Темнота. Меня сшибает приступ нарколепсии. 
  Когда я пришёл в себя, я уже лежал на кровати спальной комнаты, а Кайн сидел рядом и протирал бинтами моё лицо. В руках спирт и клочок бинта, он вымачивает его и касается моего лица. Жжётся. Я отмахиваю его руки от себя и пытаюсь отстраниться. Бутылёк со спиртом падает на пол. Он поднимает его и молча ставит на тумбочку. Берёт меня за подбородок и поворачивает мою голову к себе. А я снова убираю его руки.
― Отстань от меня, слышишь!? - кричу на него, голос охрип из-за того что я недавно орал. 
― Нужно обработать, идиот.
― Мне плевать! Отстань! - я срываюсь с места отталкивая его и иду в ванную. 
  Решаю посмотреться в зеркало. Лучше бы я этого не делал. Лицо разбито. Нос разбит. Губы разбиты, их разнесло. Огромный синяк под левым глазом, сам глаз опух, лицо опухло, он посинел. На подбородке размазанная кровь от губы. В носу кровь. Рассечена бровь. Мистер Ёбаный Красавчик. Снова хочется плакать. Не хочу на себя смотреть. Сажусь на пол. Невыносимо болят рёбра. Руки в ссадинах. Тяжело дышать. Я обхватываю руками свои колени и опять начинаю рыдать как последний нытик. До сих пор обидно. Чертова ревность меня сожрала. Выжрала всё во мне. 
  Через какое-то время Кайн появляется в дверях, смотрит как я. Склоняется надо мной и говорит, что хватит.
― Что тебе еще надо!? 
― Слушай, прекращай это дерьмо... - он садится на корточки и заглядывает в мои подбитые глаза — Джеремия?
― Иди дальше развлекайся! Что встал!? 
― Ты дурак? Это что было? Ревность? 
  Я закрываю лицо руками чтоб не смотреть на него. Не могу. 
― Ты дурак так реагировать? - он убирает мои руки, хочет взглянуть в моё лицо.
― Какого хрена тебе еще от меня надо! Ты посмотри, что ты, блять, сделал! Смотри! 
  Я начинаю выходить из себя. Снова. Чувствую, что сейчас снова расплачусь как идиот. Он хватает меня на руки и выволакивает из ванной. Я всё еще отбиваюсь от него, а он несёт меня в спальню. Аккуратно кладёт на кровать, а я снова хочу вырваться. Он садится на меня сверху сжимая мои запястья и тепло смотрит. 
― Еще раз меня ударишь!? 
― Не я начал это дерьмо. Может ты мне объяснишь, что это было?
  Молчу.
― Ну? Как это понимать?
― Знаешь что? Как хочешь, так и понимай. — отвечаю его способом.
  Он с лёгкой улыбкой закатывает глаза и наклоняется чуть ниже. Ближе к моему покалеченному лицу. 
― Ты чёртов псих... - он касается моих распухших губ своими разбитыми губами. Мне становится больно. 
  Пытаюсь отстраниться, ведь я всё еще зол. 
― Это из-за этого пацана? Приревновал что ль? Ты чего себе удумал? Ты кем себя возомнил? - смотрит на меня серьёзным взглядом.
― Я не собираюсь смотреть на это дерьмо! Раз уж запер меня здесь, будь так любезен, считайся со мной хоть иногда!
― Вот то, что я с кем-то тут трахаюсь, тебя то никак не должно волновать.
  Я отворачиваюсь, а он снова хватает меня за подбородок и заставляет смотреть на себя. Кое-как подавляю внутри эту горечь.
― Какого хрена тебя это так волнует? Какое тебе дело кого я вожу? Чего тебя то это так цепляет?
  Я с силой убираю его руки со своего лица, отталкиваю его от себя, и снова кричу охрипшим голосом.
― Да потому что я люблю тебя, тупой ты недоумок! 

  Теперь я сидел и пялился на улицу в ожидании его, пялился на его картину висящую над диваном в зале, ковырял ссадины на своих руках. Я не знаю куда он ушёл, ведь он не мог пойти в клуб с такой мордой. Так что на пару-тройку дней ему придётся сделать выходной, чему он, конечно же, был не очень рад. Зато рад я, его станет больше. 
  Я слышу позвякивание ключей и звук открывающихся дверей, но сегодня я не бегу его встречать. Я продолжаю таращиться на картину не отрывая глаз и даже не смотрю в сторону коридора, хотя чувствую как он появляется в дверях, проверяя здесь я еще или уже нет. Куда я мог от него деться.
― Я нарисовал её ещё будучи в психушке. 
  Я ему не отвечаю. Я не вижу его. Лишь слышу. Чувствую как он подходит, садится на корточки за моей спиной и обнимая меня целует в висок. 
  Со вчерашнего вечера мы так и не говорили. Он ничего мне не ответил, а я больше ничего у него не спрашивал, ничего ему не отвечал, считая, что сказал и без того слишком много лишнего. 
― Как ты?
― Хреново. Разве по мне не видно?
― Ну, ты сам виноват... - он улыбается, это слышно по голосу. 
― Я виноват!? 
  Был ли я виноват? Может и был. В конце концов я был для Кайна... эмм, никем. Так что не имел никакого права вести себя как истеричный недоумок, при том у него дома. С кем трахаться, когда и где, это было его дело, а я... моё дело было сидеть молча доказывая ему, что мне можно верить. Ведь от этого, в итоге, зависело его окончательное решение. Впрочем, я всё так же не хотел, чтоб он отпускал меня. 
― Ты больше мне не доверяешь? Я всё просрал?
― Не думай об этом... - он хлопает меня по плечу, встаёт и направляется на балкон — я пришёл за кое-какими вещами. А ты посидишь здесь.
― Ты снова уходишь? - я встаю и иду за ним следом.
― Точно. Сиди молча. 
― Куда ты? К тому с завивкой? Что ты с ним будешь делать?
  Меня охватывает паника. Она всегда со мной когда настаёт время очередного убийства. Мне сложно в это время. Я начинаю бояться за него, за себя, за то, что будет потом. Кайн копается на балконе, забирает изоленту и верёвку, возвращается в зал. Наливает стакан водки. 
― Кайн?
― Я его линчую. Еще вопросы?
― Почему... почему мне нельзя с тобой?
― Не очень хочу чтоб ты распускал там свои руки.
― С чего мне распускать там руки? - не понимаю.
― С того же, с чего и здесь их вчера распустил.
― Ты трахать его вздумал!? Нахрена!?
  Он ничего мне не отвечает, ставит стакан, закуривает и снова собирается уходить. 
― Кайн!? - хватаю его за рукав плаща и встревоженно гляжу на него.
― Я вернусь. Обещаю. 
  Я не отпускаю его руки, а он тепло смотрит на меня и улыбается. Касается моих губ и говорит, чтоб я так сильно не загонялся. 
  Я провожаю его и вновь сажусь у окна в ожидании. 


========== Глава 17 «Жертва номер пять» ==========

  На стенах полно грамот с благодарностями. Синие ленточки из благотворительной организации защищающей права людей и животных. Награды и медали. Много фотографий в рамках, на многих из них этот парень с завивкой стоит вместе с людьми из той же организации. Все в синих футболках организации, с наградами и грамотами. Они стоят и широко улыбаются. Он в центре. Я прохожу вперёд, осматриваю. На других фото он стоит с бумагами и благотворительными ленточками перед группой людей, судя по всему, читает лекции. На другом фото он и какой-то парень чуть младше его, ужасно бледный и тощий, стоят в обнимку, он треплет его по волосам и улыбается белоснежной улыбкой. Иду дальше. Натыкаюсь на фото где он стоит с кучей пожилых людей на фоне какого-то госпиталя, видимо, он им как-то помогал. Прохожу вперед. Снова награды и грамоты как лучшему волонтёру. Он волонтёр. Невероятно, черт возьми. Видать, искупает таким образом свои грешки. Ублюдок. 
  Прохожу дальше. Миленький зал, всё максимально скромно. Уютно. На столике две чашки. В углу две пары обуви. В ванной две зубные щётки. Он живёт не один. 
  Я пробрался сюда через заднее окно и теперь ждал его. Ждал его в его же доме. Даже заварил себе чаёк. Через час послышался звук открывающихся дверей. Я отставляю чашку на столик. Он заходит, видит меня и тут же отшатывается в ужасе. Упирается о дверной проём.
― Ну привет... - улыбаюсь, встречаю его жестом.
― Как тебе удалось? - смотрит на меня как на призрак.
― У нас гости? - слышится голос из коридора, а потом этот мальчик появляется в дверях и приветливо смотрит на меня — привет.
  Это тот парень который был с ним на фотографиях. Маленький, бледный и тощий. На подбородке пластырь. Мне становится не по себе. Мне уже не так весело как мгновение назад. С какой стороны не посмотри, но этот парень тут сильно мешается. Кем он был? Что он тут делал? Как с ним было поступить? В конце концов, я не мог его убить, ровно как и не мог убить при нем. Черт. 
― Послушай... слушай, Кайн... - начинает этот тип с завивкой, кстати, он уже без завивки, а меня всё еще удивляет откуда он знает моё имя.
― Откуда?
― Мэтти, иди к себе... иди малыш... - он подталкивает его, хочет чтоб тот ушел из зала, чтоб не участвовал во всех этих разборках прошлого, я провожаю его взглядом, а тип с завивкой подходит ко мне чуть ближе и садится у моих ног боясь даже коснуться меня — послушай Кайн... я помню... я всё помню и всё понимаю. Тогда...
― Что? Что тогда? Вы здорово повеселились? - смотрю на него сверху вниз. Смотрю как на дерьмо. 
― Я был глупым, больным выродком... я понимаю, что сделал... слушай, я рад, что ты выжил... так рад, ведь это я заставил тебя там оказаться, а ты... - он запинается и смотрит на меня искренне — я ночами не спал из-за того, что сделал... я думал, что убил тебя, а ты здесь и ты жив... - на фразе «ты здесь» он оглядывает меня с слёзной улыбкой — ты здесь... я так винил себя в твоей смерти, так винил... 
― Как благородно... 
― Знаешь, я узнал о твоей семье всё... узнал твоё имя. Я каждый день ходил к ним на могилу.
  Ходил на могилу. С того Хеллоуина на могилу своей семьи я сходил лишь раз. Первые два года не ходил из-за того, что был заперт в клинике, а после, когда я более менее смог заглушить в себе своё прошлое, я просто не хотел больше к нему возвращаться. В итоге я пришел к ним лишь единожды. Была зима и чертовский мороз, а я пришел с белыми розами и простуженным горлом. 
― Черт, я даже в церковь ходил, хотя не верил в Бога. Я так раскаивался... 
― Это должно меня впечатлить или что?
― Прости, Кайн... прости меня, прости... - он касается моих ног и с болью в глазах смотрит на меня.
― Ты шутишь? 
― После того убийства я решил изменить свою жизнь... я начал помогать людям, помогать тем, кто потерял других, онко-больным и голодающим, я хотел...
― Компенсировать свои грешки? - продолжаю за него. 
― Ты прав... я таким образом хотел... загладить свою вину перед тобой и твоей семьёй... 
― И как, получилось?
― Нет. Этого недостаточно. 
  Надо же, как благородно. Он рассказывал о том, что после того Хэллоуина одного из них поймали и он решил покинуть их компанию, пошёл, так сказать, своей дорогой. Этим ублюдкам было похер на то, что они сделали, а этого совесть таки замучила. А потому все эти два года он посвятил благотворительности, социальной помощи людям и волонтёрству. Он сидел передо мной в своей волонтёрской футболке, с искренностью смотрел в мои глаза и умолял меня его простить. Говорил о своём брате Мэтти, тот что сейчас стоял в дверном проёме и смотрел на нас с некой настороженностью. Он держался тощими бледными руками за дверную ручку и глядел на нас. 
― У него лейкемия. Кроме меня о нем некому позаботиться. Прости меня, Кайн... 
  Я смотрю на него и отсутствую. Я где-то в своих мыслях, не знаю, что делать. Всё это было странно. Убийца который теперь волонтёрствует и помогает обездоленным. Брат больной лейкемией и я, который пришёл покончить со всем этим, но теперь сидел в каком-то ступоре и решительно не знал, что мне делать. Я не отрываю взгляда от его младшего брата, тот смотрит на меня мутными голубыми глазами и не моргает. У него бледная кожа и бледные губы. Мне его жаль. 
― Прости меня... прости... 
  Я перевожу взгляд на типа с завивкой, хватаю его за волосы и швыряю на пол. Его брат тут же подбегает к нему, обнимает его одной рукой и проверяет в порядке тот или нет. Я беру его за шиворот и отталкиваю в сторону. Хватаю этого типа за волосы и снова швыряю, на этот раз в стену. Сажусь на него сверху и бью его по роже, снова и снова. Младший брат кричит и пытается меня оттолкнуть. Он плачет и говорит, чтоб я прекратил.
― Ты ведь убьёшь его! Прекрати! Прекрати, пожалуйста! 
― Отвали, иначе будет хуже! - отталкиваю его так, что он валится с ног. Сидит на полу, плачет и смотрит на то, как я избиваю его брата. 
  Я хватаю его одной рукой за горло, а второй бью по лицу. Я разбиваю ему глаз так, что лопаются капилляры. Разбиваю его губы. Выбиваю пару зубов. Он кричит, но всё выдерживает довольно стойко. Выпрямляюсь и оглядываю творение своих рук. Со всей дури бью в живот и он резко сворачивается пополам. Младший брат снова подбегает к нему, закрывает его от меня и смотрит на меня умоляюще.
― Пожалуйста, хватит! Хватит! - он обнимает его и плачет.
  Парень скулит от боли и держится за живот. Тяжело дышит. Брат гладит его по спине, проверяет его лицо. А я просто ухожу. Ухожу. 
  Сжалился ли я над ним? Не знаю. У меня не хватило сил его убить. Может я бы его и прикончил, если бы не его брат. Да. Точно бы прикончил. Ему повезло, что братик оказался рядом. Брат спас его от меня. 
  Я возвращаюсь пешком. Думаю зайти в бар, но быстро меняю планы замечая, что все мои руки в крови, а рожа разбита. 
― О, ты вернулся! - Джеремия с облегчением вздыхает и с радостью обнимает меня, счастливый тому, что я вернулся — ты цел, Кайн?
  Оглядывает меня, берет меня за руки, проверяет лицо.
― Слушай, я в порядке! 
― Как? Как прошло? 
  Я скидываю плащ в коридоре, там же обувь, прохожу в зал, наливаю себе стакан водки. Сажусь на диван и закидываю голову вверх. Пытаюсь переварить случившиеся. Джеремия садится рядом и смотрит на меня. Ожидает от меня каких-то ответов. Я знаю, что он рад тому, что это было последнее убийство. Рад тому, что ни ему, ни мне больше не придётся волноваться об этом, смотреть на это, переживать это. Он обнимает меня и кладёт свою голову мне на грудь.
― Я так рад, что ты вернулся... Скажи, всё ведь закончилось, верно?
― Верно. Закончилось. 
― Правда? - подымает на меня глаза — что там было?
― Он... он оказался грёбаным волонтёром, прямо не дом, а богодельня... чувак так и фонтанирует добрыми делами. Прикинь, каким было моё удивление? Он помогает больным и нищим, служит на благо обществу... твою мать... - мотаю голову до сих пор не веря в это — подумать только... он изменился... он... он говорил как сожалеет и всякое такое... как рад тому, что я выжил, ведь всё это время он винил себя в моей смерти... - делаю глоток — и знаешь, срать бы я на это хотел, но... тут появился его младший брат... он болен и я просто... 
― Что?
― Я не смог. Не смог убить его на глазах его брата. Я не такой ублюдок какими были все они... я не смог.
― Но это ведь хорошо. Разве нет?
― Он так смотрел на меня... смотрел на меня и я не смог... - я не слышу того, что говорит Джеремия, я снова тону в воспоминаниях.
― Кайн? - он гладит меня по лицу — так с ними всё в порядке?
― Да... да, в порядке. 
― А ты? Ты в порядке?
― Да... - мотаю головой, делаю еще глоток — да, всё в порядке. 
― Ну так... эмм... всё закончилось и...
― Что?
― Ну... ты удовлетворен?
  А я впервые задумался над этим. Задумался и понял, что нет. Более того, я понял, что убей я его и его брата, я бы всё равно не был удовлетворён. Я отомстил, но мне не стало легче. Мне становилось легче когда я убивал их по одному. Но в совокупности этой лёгкости не было. Я перебил их всех, но так и не почувствовал себя полностью удовлетворённым. Я отомстил, но легче не стало.
― Нет. 
  Месть ничего не возвращает. Она лишь добавляет вины. Смогу ли я от нее хоть когда-то избавиться?
― Это была месть ради мести, а не облегчения. 
― То есть, ты не удовлетворен таким финалом?
― Я до последнего думал, что в конце концов, после этой мести мне станет легче. Не стало. 
  Он забирает у меня стакан водки, отставляет, садится ко мне на колени и прижимается еще сильнее. Я зарываюсь носом в его, теперь уже совсем светлые, волосы и обнимаю за плечи. 

  Этой ночью мы так и не уснули. Джеремия ни на шаг не отошёл от меня. Мы пили, снова трахались, вспоминали предыдущий день и нашу драку. Он снова это сказал. Сказал, что любит, а для меня это было дико. Мне не доводилось любить кого-то раннее. Я забыл о том, что предупреждал его не привязываться ко мне. И он, судя по всему, тоже. Он отрубался пару раз, а я его будил, снова и снова. Не хотел оставаться в одиночестве этой ночью. Я чувствовал себя паршиво. 
― Твой испытательный срок окончен.
― Что? - он отставляет тарелку с завтраком и смотрит на меня с испугом.
― Ты свободен. Можешь забирать свои шмотки и проваливать.
  Он открывает рот, собирается что-то сказать, но снова его закрывает и смотрит на меня с какой-то дикой обидой. Будто я что-то отобрал у него. 
― Зачем ты так? 
― Ты меня не услышал? 
― Я не уйду... - он отводит от меня взгляд и снова ковыряется вилкой в тарелке, с силой кусает свои губы. 
― Ты уйдёшь отсюда прямо сейчас... - я смотрю ему в глаза, пристально, серьёзно.
― Но... ведь я смогу приходить к тебе? 
― Моё предложение для тебя всегда в силе.
  Он смотрит на меня с обидой и злостью. Наверное не может поверить в то, что всё это закончилось этим. Он с самого начала на многое рассчитывал, а теперь чувствовал себя так, будто у него отобрали то, что никогда ему не принадлежало. 
  Он бросает вилку, я снова ловлю на себе его гневный взгляд, а он уходит в коридор. Я сажусь на стол и слышу то, как он собирается. Иду его провожать. Стою в дверном проёме, а он надевает свою куртку, убирает волосы, снова кидает на меня этот гневно-придавленный взгляд, открывает дверь, а я хватаю его за руку, прижимаю к себе. Касаюсь его губ, жадно его целую. Он отвечает мне, но пытается оттолкнуть. Ему слишком обидно. 
― Хватит, Кайн! - он не прощаясь со мной просто уходит, спускается по лестнице не дождавшись лифта. 
― Прости... 



========== Глава 18 «Я всё просрал» ==========

  Я любил его. Любил этого несносного зеленоволосого засранца. Я полюбил его за это время. Я любил в нем то, что он не испытывает ко мне жалости не смотря на всё то, что он обо мне узнал. Его отношение с тех пор ни чуть не изменилось. Вся эта история не была для него поводом жалеть меня и я ценил в нем это. Я полюбил. Полюбил, чего раньше мне не доводилось. Для меня это было непривычное, мучащее меня состояние. Похоже, для него тоже. Я хотел, хотел, чтоб он остался. Чтоб был здесь. Со мной. Ведь он единственный кто не считал меня безумным. Я не хотел его отпускать.
  Почему вышло иначе? У меня другие планы на будущее, и он явно в них не вписывался. 
  Я стою в коридоре. Стою на том же самом месте. Он ушел вот как пол часа назад, а я всё еще стоял как вкопанный. Боль. Обида. Вина. Меня всё это жрало и не давало успокоиться. Всё это начало слишком давить. Я поднимаю с пола плащ, шарюсь по карманам, ищу сигареты. Не нахожу сигарет. Нахожу верёвку. На этой верёвке я хотел повесить того парня с завивкой. Кручу ее в руках. Невольно вспоминаю то, как сам висел в петле и, сказать по правде, ощущения так себе. 
Кладу веревку на место, возвращаюсь в зал, закуриваю, выхожу на балкон. 
На улице дождь. Мало народу. Полдень. Всё затянуто серыми тучами, а с крыши мне на голову капает дождь. Я смотрю вниз и затягиваюсь. Снова думаю о прошлом. Чувствую себя бесполезным, никчёмным куском дерьма без будущего. 
Я всё просрал. 
― Всё просрал... 
  Мне больно от того, что я снова один. Мне больно от вины, что давит на меня. Больно от чертовой обиды на самого себя и злости по отношению к жизни. Я думал о будущем и понимал, что его нет. Мне даже представить его было сложно.
Я всё просрал.
Я думал о Джеремии, который успел полюбить дерьмо вроде меня и мне было обидно за него. Обидно за то, что разбил его хреновы иллюзии. Мне его жаль. Поэтому и прогнал. Пусть лучше ненавидит меня, чем любит. Уверен, у него это быстро пройдёт.  А я... ну...
А я всё просрал.
Я тушу сигарету и закуриваю следующую. Снова погружаюсь в эти чертовы ощущения. Они накрыли меня с головой. Боль и вина. Грёбаная вина давила на меня с каждой минутой сильнее. Мне не полегчало. Стало лишь хуже. Если бы я знал, что станет настолько хуже. Если бы я знал, что месть ничего не решает. Если бы я знал.
Но я всё просрал.
Мои волосы вымокли от дождя и теперь меня знобило от осеннего холода. Руки замёрзли, а я затягивался выдыхая дым. В горле горечь. Мне хочется кричать. Хочется орать пока не сорву себе голос. Чувствую себя полнейшим ничтожеством. Жалким и слабым. Униженным. 
Я всё просрал.
Плохо, больно и тошно. Меня начинает тошнить от самого себя. Тяжело дышать из-за обиды, она будто застряла в глотке. Я до крови кусаю свои губы и встряхиваю мокрые волосы, убираю их со своего лица и снова затягиваюсь. Держу сигарету трясущимися руками. 
Я же всё просрал.
Я тушу окурок о перила балкона и швыряю его двумя пальцами. Смотрю вниз. Мне хочется плакать. Кричать и плакать. Одиночество. Одиночество будто грызет меня изнутри. Но я ведь сам так захотел? Не было другого выхода. Пустота. Чувствую себя опустошённым. Будто бы у меня забрали всё. Нет. Не так.
Будто я всё просрал. 
Я опираюсь руками о перила и снова смотрю вниз. Перекидываю ногу наружу. Держусь руками. Крепко. Перекидываю вторую. Продолжаю  держаться замерзшими руками о металлические перила. Один раз мне уже пришлось умереть. Второй меня больше не пугал. Передо мной высота, падающий дождь и пустая улица. Я считал это способом избавиться от вины, потому что больше не мог ее выносить. Я ошибся. Я всё просрал.
Больше нечего было терять, потому что у меня, по сути, ничего и не было. Больше ничего не было, кроме вины, одиночества и ощущения абсолютной ничтожности. Мне было противно. Противно от самого себя. Тошно. Больно. 
Я ослабляю руки и теперь стою на краешке балкона. Одно лёгкое движение отделяет меня от пропасти где не будет проклятой вины. Самосуд. Это был самосуд. 
Потому что я всё просрал.
Я закрываю глаза, подымаю голову вверх, расставляю руки. Дождь капает мне на лицо. Ветер. Свобода. Еще чуть-чуть.
Я подаюсь вперёд и лечу навстречу забвению. Лечу вниз с такой скоростью, что ветер с силой обдувает моё лицо, развивает мои мокрые пепельные волосы. Я больше не думаю о вине и той боли, что причинили мне и ту, что причинил я. Я думаю о Джеремии, даже кажется, что слышу его крик. Перед глазами пролетает всё то время, что мы провели вместе, все те слова, что он мне говорил, наш секс и его последняя обида. Я до сих пор вижу его последнее выражение лица, вижу как ему было больно. Время психологически растягивается и перед глазами успевают пролететь все последние события моей жизни, включая те, с чередой убийств на почве мести. Я открываю глаза на высоте четвертого этажа, а потом сильно жмурюсь выставляя руки вперёд. 
Я всё просрал.

==========  Глава 19 «Ремиссия» ==========

  С момента как тебя сунули в реанимацию прошла уже целая неделя. Ты всё еще не пришёл в себя. Доктор говорит, что ты в коме, но я в это не верю.
Я бегаю к тебе каждый чертов день, а ты не подаёшь ни единого признака жизни, кроме тех, что были на аппаратуре к которой ты был подключён. Она отсчитывала каждый удар твоего сердца отдаваясь в палате писклявым эхо. 
  Пустая белая палата наполненная запахом медикоментов, мандаринов и моющего средства которым уборщик протирал полы каждый божий день. Я каждый день приносил тебе цветы и мандарины. Не знаю зачем я таскал мандарины, ведь ты не приходил в себя, а потому мандарины сжирал я. Вообще я сжирал всё что приносил тебе, потому что я проводил у тебя целый день, а ты за всё время так и не приходил в себя. 
  Всю эту неделю лил дождь, так что пока я бегал по магазинам, к тебе я приходил весь мокрый. Я снимал свою одежду в твоей палате и сушил ее на твоей батарее. А сам садился с тобой рядом, брал тебя за сломанную руку и сидел с тобой до тех пор, пока меня не выгоняли. 
  Иногда я с тобой разговаривал. Я был уверен в том, что ты меня слышишь. Я рассказывал о том как проходят мои вечера, ведь о днях было рассказывать нечего, потому что в это время я находился с тобой в больнице. Я говорил о том, что по вечерам я скучаю по тебе, что я смотрю какие-то дурацкие фильмы в сюжет и смысл которых даже и не вникаю, потому что все мои мысли только о тебе. Говорю о том, как обжираюсь десертами, чтоб поднять себе настроение, но у меня ничего не выходит, потому что своё нормальное настроение я просрал когда ты спрыгнул. Ночами меня мучает бессонница, потому что из-за всех этих волнений о тебе я не могу уснуть. 
  Я до сих пор не могу понять. Не могу понять, как ты мог. Как ты так мог со мной поступить!? Как ты мог так просто бросить меня!? Просто выставить и послать всё к черту. Как ты, твою мать, так мог!? 
Но я не был зол. Нет. Я не злился на тебя. Ведь у тебя были причины для этого. Правда ведь? Они были. Я верю в это. Но я не могу поверить в то, что ты не мог попросить у меня помощи. Неужели я был настолько бесполезен для тебя, что мы не могли справиться со всем вместе? «Мы»... может я заблуждался на счет этого самого «Мы»? Может ты с самого начала считал, что никакого «Мы» и нет вовсе? Да, так и считал, не иначе. Уверен, у тебя и на это были причины. А я вот другое дело. Я со своей премилой наивностью считал, что мы просто обречены быть вместе. Два психа-одиночки. Разве нам можно быть порознь? Кайн?
  А может ты решил прикончить себя потому что устал от моего назойливого внимания? Наверное я так сильно засел в твоей глотке, что тебе было просто некуда от меня деваться кроме как прямиком с десятого этажа. Да? Хах... да ладно, я же это не серьёзно. Ты мог избавиться от кого угодно, и от меня тоже, и для тебя бы это не было проблемой. Это ведь Ты. Ты это умел. Может немного безрассудно и жестоко, но умел.
― Сегодня эта медсестричка спросила кто ты мне... а я ей нахамил... знаешь, у меня дерьмовое настроение, поэтому я не считаю себя обязанным быть с ними вежливыми. Пошли они все... 
  Я беру тебя за руку, смотрю в твоё разбитое лицо, но в нем нет изменений. Старые синяки начали желтеть, губы зажили. Ты прекрасно выглядишь и неважно, что ты по уши в бинтах. 
  При падении ты сломал руки и ноги. Руки от того, что выставил их перед собой когда падал, а ноги, наверное, от удара о землю. У тебя разрыв селезёнки, сломанные ребра и сильное сотрясение. Ты наверное не очень рад это слышать? Тебе повезло, что я быстро среагировал. Что? А ты как думал, кто тебя спас? Я по старой привычке, как придурок таращился на твои окна сидя на своём подоконнике, я отлучился за чашкой кофе, а когда вернулся, то увидел лишь то, как ты падаешь. Чашка полетела у меня из рук и грёбаный кофе залил весь мой пол, но срать я, конечно, хотел на этот пол. Это было неважно. Я схватил телефон, набрал номер скорой, а потом помчался как угорелый тебе навстречу. Я бежал по лестницам и плакал. Летел спотыкаясь, чёрт возьми. Я бежал через улицу к твоему подъезду и увиденное меня шокировало. Ты лежал там... Твоё тело. Твоё тело лежало там абсолютно бездыханное, с вывернутыми, в какой-то немыслимой позе, руками, голова набок и кровь. Твои пепельные волосы в крови и разбитое лицо. О чёрт! Я упал на колени, пытался осмотреть тебя, но боялся даже касаться.
  И что бы ты думал... знаешь, что спасло тебе жизнь, за исключением конечно, мгновенно прибывших медиков? Листья. Хах. Проклятые листья. Невероятно. Дворник утром собирал осенние листья и складывал их у подъездных дорожек огромным такими кучами. И ты плюхнулся прямо в эту кучу. В эту гору листьев с десятого этажа. Ты можешь себе это представить, Кайн? Уверен нет. 
― Какая ирония, да? - я страдальчески улыбаюсь и глажу его лицо.
  Я представляю твой шок, когда ты и второй раз обнаружишь, что выжил. Ты дважды выжил. Ты просто невероятно живучий сукин сын, Кайн. Ты поправишься. Обязательно. Ты не можешь умереть. 
Лишь бы тебя это не расстроило. Ты знаешь, Кайн, я боюсь твоей реакции. В тот раз выжив ты хотел сдохнуть, ты жалел, что не умер и ненавидел за это всех окружающих. А что будет в этот раз? 
― Ты не оставишь меня снова! Только не так! Слышишь!? Не оставишь! Не позволю! - я начинаю выходить из себя, по лицу чертовы слёзы которые стали уже совсем привычными. Размазываю их по щекам. 
  Я очищаю апельсин, что принёс тебе, палата наполняется приятным запахом цитрусовых. Кладу корки на твою тумбочку. 
― У меня скоро аллергия будет на эти апельсины... питаюсь ими целую неделю. 
  Я много думал над тем, почему ты так поступил. Видимо, потому что  ощущение этой вины от мести тебя всё-таки задавило? Чувство мести всё это время было сильнее тех чувств, что ты... испытывал ко мне? А ты вообще что-то испытывал? Ты вообще способен испытывать нечто подобное? Мне хреново от этой мысли. Мне хреново от того, что ты снова можешь Так уйти от меня.
― Не оставляй меня, Кайн... пожалуйста... - я касаюсь своими губами твоих пальцев и лишь тихо повторяю — не оставляй меня, не оставляй... 
  Я уверен, что ты слышишь меня. Более чем уверен. Когда я жил в Миккели и очередной приступ нарколепсии меня сшиб, меня тоже поместили на время в палату потому что я разбил себе голову. Матери до меня не было никакого дела, потому что всё своё свободное время она тратила на очередного «папочку», и вообще меня никто не навещал, а потому ко мне часто заходила моя медсестра. Изредка утром и часто вечером она ходила ко мне, проверяла меня, и пока делала перевязку, она говорила со мной. Рассказывала о том, как к ней приезжала младшая сестра которую она терпеть не может, потому что та ябида страшная, а ей приходится с ней возиться. Рассказывала о погоде в Миккели и о том, что я пропускаю на завтрак. Когда я пришёл в себя через пару дней я помнил всю ее болтавню, мне казалось, что я ее слышал. Поэтому, думаю, что и ты меня слышишь. Что ты будешь помнить всё, что я говорю тебе сейчас.
― Прости, что захломляю твою голову... тебе и без того плохо. Но мне очень одиноко... ты не представляешь Кайн насколько мне сейчас одиноко. Все эти дни мы были вместе и... это так необычно. Это иначе чем жить одному. Раньше мне не доводилось с кем-то жить отдельно, но... в общем, я дико скучаю по этому. Я дико скучаю по тебе.
  Когда я думаю об этом, на меня накатывает глупая грусть и мне снова хочется плакать. Я никогда не пускал сопли. Я привык по жизни разбираться со своим дерьмом без лишних соплей, но это... Что ты со мной сделал, Кайн? Что ты со мной сделал? 
  На часах семь вечера. Говорят, что я должен валить. Я целую твои пальцы, целую твои губы и выхожу из палаты оглядываясь на тебя. 
Я завтра приду.
  Возвращаюсь домой бегом потому что на улице дождь, а моя одежда и так не до конца высохла. Дома я достаю все свои десерты, включаю очередное кино пытаясь забыться и лишь жду когда эта ночь пройдёт мимо. Я не собираюсь спать. Не усну. 
А на утро всё повторяется по кругу. Магазин. Апельсины и сок который я выдую сам, потому что ты еще не очнулся. Больница. Палата. Ты без сознания. Я не хочу верить в то, что ты в коме. Переломанные руки. Я целую твои пальцы. Сушу свои вещи на больничной батарее. Кожура от апельсинов на тумбочке. Запах цитрусовых. Писклявое эхо аппаратуры. Снова и снова. 
Следующий день проходит так же.
Точно так же проходит и другой.
И еще один.
И еще.
Я тебя не оставлю. Никогда тебя не оставлю. Надо будет ходить сюда всю жизнь и я буду ходить. 
Твоё лицо уже зажило, прошли синяки и порезы на губах. Доктор сказал, что еще через неделю тебе снимут гипс с рук. Ты поправляешься. Но почему не приходишь в себя? Иногда мне кажется, что ты просто не хочешь. Не хочешь больше возвращаться в эту грёбаную жизнь. Но это ведь не так? Скажи, что это всё моё воображение? Мне это нужно. 
 Через неделю они снимают гипс с твоих рук. Ты выглядишь гораздо лучше. Впрочем, ты всегда потрясно выглядишь. Этого у тебя не отнять. Я могу гладить твои руки. Твоё тело и ноги до сих пор перебинтованы, но думаю, и это не на долго. 
Скоро всё будет хорошо.
Скоро всё будет как прежде.
― Ты знаешь, что он сказал? Он сказал, что ты придёшь в себя. Тот доктор. Он сказал мне, что с тобой всё будет окей... представляешь? - я улыбаясь глажу твоё лицо сидя на постели, сегодня я счастлив — как думаешь, он это серьёзно сказал или это просто для того, чтоб мне полегчало? Я ему верю... верю ему... - я распаковываю сумки — гляди что я тебе принёс. 
  Я достаю кофейные пирожные со сливками, соки и фрукты. Ставлю на тумбочку и снова беру тебя за руку.
― Не знаю, любишь ли ты пироженки... ты вообще любишь сладкое, Кайн? - задумываюсь — а ведь я о тебе и толком ничего не знаю. Почему ты никогда не говорил мне о себе? Ты не хотел никого к себе подпускать, поэтому был так скрытен? 
  Я открываю окна запуская свежий воздух. Тебе он понадобится. Палата вновь наполняется осенней свежестью и запахом мандаринов. Мандарины вызывают у меня воспоминания о новом годе и я уже мечтаю о том, как мы будем праздновать его вместе когда тебя выпишут. Как поедем в Рованиеми на Новый Год, будем наблюдать полярное сияние, а может быть останемся в Хельсинки и пойдём на Сенатскую площадь и будем смотреть на фейерверк. Ты любишь фейерверк? Ну конечно любишь, кто не любит фейерверк. Может я слишком далеко забегаю строя такие планы? Но без планов нет будущего. А мечты это единственное чем я мог себя занять. Чем я мог себя отвлечь. 
― Я был в Рованиеми еще когда был мелким. Мать возила меня туда в Сантапарк на Новый Год. Мы веселились там с другими детьми, пока взрослые пили горячий какао с овсяным печеньем. А когда все начали расходиться и дело близилось к ночи, я остался один. Мать нашла там себе какого-то санта-ёбаря и думать про меня забыла. Я прождал ее в домике Санты до самого утра, а утром она приехала за мной в задрипанном трейлере который принадлежал ее новому ухажёру. На нём была байкерская косуха и шапка Санта-Клауса, мерзкая рыжая борода и много колец на пальцах. Трейлер провонял запахом бурбона и проклятых сигарет с дешёвым табаком. Тут явно не царило новогодней атмосферой. Эта парочка убила мне весь праздник. Больше мы в Рованиеми не ездили. Да и вообще с тех я Новый Год больше никогда не отмечал. 
  Но с тобой я бы вернулся туда снова. 
  Я не замечаю как проходит этот день и медсестры снова выгоняют меня. Мне сложно возвращаться домой и сложно проводить вечера в одиночестве. Всю жизнь я умел наслаждаться своим одиночеством, и я не мог себе представить, что оно станет для меня такой пыткой. 
  Я забираю пустые пакеты, коробку из под сока и грязные салфетки, застреваю у кофейного аппарата, а потом вновь возвращаюсь к себе. 
  Следующий день проходит точно так же. Дом. Магазин. Апельсины. Твоя палата. Дурацкие истории из жизни которые я тебе рассказываю. День. Запах апельсина. Вечер. Они снова меня выгоняют, а я снова целую твои пальцы. Я больше не перекрашиваю свои волосы в зелёный, я стал совсем блондинистым, за исключением зелёных кончиков волос. Наверное ты меня и не узнаешь, когда придёшь в себя. 
  Как же я устал за этот месяц. Этот чертовски длинный и пустой месяц без тебя. Я будто нахожусь в потоке этих сумбурных дней. Я словно живу на автоматизме, но не думай, я тебя не оставлю. Ни за что тебя не оставлю. Мне слишком много пришлось пережить и слишком долго добиваться твоего доверия, чтоб вот так всё просто бросить.
Я не просру это. 
  Спустя еще неделю они снимают гипс с твоих ног. Они уже сняли все твои бинты, но почему ты до сих не приходишь в себя? Ты просто неподвижно лежишь с закрытыми глазами, а я не отпускаю твоих рук. Они говорят, что с тобой всё в порядке, что ты жив, ты здоров, но почему ты всё еще не здесь? 
Ремиссия давно началась и уже успела закончиться, а ты всё еще не здесь. 
Я задаюсь этим проклятым вопросом каждый божий день. Я начинаю бояться. Мне становится страшно. Ужасно страшно. И это не страх одиночества. Я прихожу и целый день пускаю сопли, а когда ухожу, то твоя простынь остаётся мокрой. Я рад, что ты этого не видишь. Я просто жалок. Я часто оглядываюсь назад, вспоминая всё, что у нас было, даже вспоминая все эти проклятые убийства, поверить не могу, что ты вынудил меня быть этому свидетелем. Как ты мог? Хотя знаешь, это волнует меня меньше всего. Даже это я вспоминаю без неприязни, потому что тогда мы были вместе. Я уже не спрашиваю себя почему ты это сделал, почему решил закончить всё это таким образом, почему так оставил меня, я просто жду твоего возвращения. 
Я дождусь тебя. 
Слышишь, Кайн? Дождусь. 

